चलो Xiaomi 14 Ultra के डिजाइन और बिल्ड पर चलते हैं, और सच में, यह फोन हात में बहुत शानदार लगता है। Xiaomi ने Titanium Frame और Ceramic Bag के प्रीमियम कॉंबिनेशन का चुनाव किया है, जो लगजरी की भावना देता है। जैसा कि Linus Tech Tips ने अपनी समीक्षा में सही कहा था, बिल्ड क्वालिटी शानदार है, यह हदिकांच फोनों से ज़्यादा गहना लगता है। लेकिन एक आश्वासन देने वाले तरीके से, Ceramic Bag हालाकि खूब सूरत है, उंग्जियों के निशान को आकर्षित करता है, लेकिन शुक्र है कि Xiaomi Box में एक केस शामिल करता है। कैमरा मॉडियूल हालाकि बड़ा है, डिजाइन वे सहस्ता से समाहित है, जस से इसकी विशिष्ट अपील बढ़ती है। भारतिय फोरम जैसे Reddit पर कई उप्योग करताओं ने फोन की एगोनोमिक्स की प्रशंसा की है। एक उप्योग करता ने टिपणी की, इसके आकार के बावजूर भुमावधार के नारे इसे लंबे समय तक उप्योग के ये भी आश्चरय जनक रूप से आरामदायक बनाते हैं। हाला की, कुछ समीक्षकों जैसे डेव 2D ने नोट किया, हैडफोन जैक की कमी निराशा जनक है। 234 ग्राम वजन के साथ, ये सैमसल S23 Ultra की तुलना में थोड़ा भारी है, लेकिन वजन वित्रन अच्छी तरह से संतुलित है। कुल मिला कर, शाउमी 14 अल्ट्रा डिजाइन के लिए 10 में से 8 हंग प्राप्त करता है। ये एक शानदार फोन है जिसमें प्रीमियम फील है, लेकिन हैडफोन जैक की कमी और उंग्यों के निशान आकरशित करने वाला बैक इसे थोड़ा पीछे खीचता है।