चलो Xiaomi 14 Ultra के डिज़ाइन और बिल्ड पर चलते हैं, और सच में, यह फोन हाथ में बहुत शानदार लगता है। Xiaomi ने टाइटेनियम फ्रेम और सिरेमिक बैक के प्रीमियम कॉम्बिनेशन का चुनाव किया है, जो लग्जरी की भावना देता है। जैसा कि Linus Tech Tips ने अपनी समीक्षा में सही कहा था, 'बिल्ड क्वालिटी शानदार है, यह अधिकांश फोनों से ज्यादा घना लगता है, लेकिन एक आश्वासन देने वाले तरीके से।' सिरेमिक बैक, हालांकि खूबसूरत है, उंगलियों के निशान को आकर्षित करता है, लेकिन शुक्र है कि Xiaomi बॉक्स में एक केस शामिल करता है। कैमरा मॉड्यूल, हालांकि बड़ा है, डिज़ाइन में सहजता से समाहित है, जिससे इसकी विशिष्ट अपील बढ़ती है। भारतीय फोरम जैसे Reddit पर कई उपयोगकर्ताओं ने फोन की एर्गोनॉमिक्स की प्रशंसा की है। एक उपयोगकर्ता ने टिप्पणी की, 'इसके आकार के बावजूद, घुमावदार किनारे इसे लंबे समय तक उपयोग के लिए भी आश्चर्यजनक रूप से आरामदायक बनाते हैं।' हालांकि, कुछ समीक्षकों जैसे Dave2D ने नोट किया, 'हेडफोन जैक की कमी निराशाजनक है।' 234 ग्राम वजन के साथ, यह Samsung S23 Ultra की तुलना में थोड़ा भारी है, लेकिन वजन वितरण अच्छी तरह से संतुलित है। कुल मिलाकर, Xiaomi 14 Ultra डिज़ाइन के लिए 10 में से 8 अंक प्राप्त करता है। यह एक शानदार फोन है जिसमें प्रीमियम फील है, लेकिन हेडफोन जैक की कमी और उंगलियों के निशान आकर्षित करने वाला बैक इसे थोड़ा पीछे खींचता है।