आता, बऱ्याच भारतीय वापरकर्त्यांसाठी महत्त्वाच्या घटकाबद्दल बोलूया - बॅटरी जीवन. Xiaomi 14 Ultra मध्ये 5000mAh ची मोठी बॅटरी आहे, जी जड वापरानंतरही संपूर्ण दिवसाची शक्ती प्रदान करण्याचे उद्दिष्ट ठेवते. GSMArena सारख्या स्त्रोतांकडून आलेल्या प्रारंभिक पुनरावलोकनांमध्ये बॅटरी जीवन प्रभावी असल्याचे सूचित केले आहे, फोन मध्यम ते जड वापरात एका चार्जवर आरामात एक पूर्ण दिवस टिकतो. Indian Express ने त्यांच्या प्रारंभिक छापांमध्ये फोनच्या कॉल्स, सोशल मीडिया ब्राउझिंग, आणि काही हलक्या गेमिंगसाठी संपूर्ण दिवस हाताळण्याच्या क्षमतेवर प्रकाश टाकला आहे, ज्यामुळे टॉप-अपची गरज भासत नाही. आणि जेव्हा तुम्हाला रीचार्ज करायचे असेल, तेव्हा 90W वायर्ड चार्जिंग अत्यंत जलद आहे. Mrwhosetheboss ने त्यांच्या पुनरावलोकनात नमूद केले की फोन 0% ते 100% पर्यंत चार्ज होण्यासाठी फक्त 30 मिनिटांपेक्षा कमी वेळ लागतो. हे खूपच प्रभावी आहे! शिवाय, 50W वायरलेस चार्जिंगसह, तुम्ही वायरशिवाय तुमची बॅटरी टॉप अप करण्यासाठी एक सोयीस्कर पर्याय असतो. Amazon वरील वापरकर्त्यांनी फास्ट चार्जिंगचे कौतुक केले आहे, म्हणत आहेत की हे त्यांच्या व्यस्त वेळापत्रकासाठी जीवनदायी आहे. Samsung Galaxy S23 Ultra च्या 45W चार्जिंग आणि iPhone 14 Pro Max च्या तुलनेने धीमे चार्जिंग वेगाशी तुलना करता, Xiaomi 14 Ultra या विभागात स्पष्टपणे आघाडीवर आहे. दीर्घकाळ टिकणारी बॅटरी आणि अत्यंत जलद चार्जिंगचे हे शक्तिशाली संयोजन Xiaomi 14 Ultra ला नेहमी प्रवासात असलेल्या वापरकर्त्यांसाठी विजेता बनवते. Classic Reviews कडून या विभागाला नक्कीच 10 पैकी 10 गुण मिळायला पाहिजेत!