तर, तिथेच आहे, मित्रांनो! Xiaomi 14 Ultra - एक फोन जो स्मार्टफोन फोटोग्राफीच्या सीमा ओलांडण्याचे धाडस करतो. त्याच्या बेजोड कॅमेरा प्रणालीपासून ते शक्तिशाली कार्यप्रदर्शन आणि नेत्रदीपक डिस्प्लेपर्यंत, 14 Ultra सिद्ध करतो की Xiaomi मोठ्या लीगमध्ये खेळत आहे. जसे Dave2D म्हणाले, 'हा फोन एक विधान आहे - एक विधान की Xiaomi आता पाठलाग करीत नाही, ते आता आघाडी घेत आहेत.' होय, याची किंमत प्रीमियम आहे, परंतु जेव्हा तुम्ही ते स्पर्धेशी तुलना करता, तेव्हा त्याची किंमत निर्विवाद आहे, विशेषतः आमच्या भारतीय वापरकर्त्यांसाठी. तुम्हाला एक असे उपकरण मिळत आहे जे जवळपास प्रत्येक क्षेत्रात उत्कृष्ट आहे.

तथापि, त्याला काही किरकोळ त्रुटी आहेत. MIUI, जरी सुधारलेले आहे, तरीही सर्वांना आवडेल असे नाही, आणि काही बोटवेअर अद्याप आहेत. फोनचा आकार आणि वजन देखील काहींसाठी चिंतेचा विषय असू शकतो. पण प्रामाणिकपणे सांगायचे तर, हे अशा फोनसाठी किरकोळ तडजोडी आहेत ज्यामध्ये या स्तराचे कार्यप्रदर्शन आणि नवोपक्रम आहे.

शेवटी, Xiaomi 14 Ultra हा फोन आहे त्यांच्यासाठी जे सर्वोत्तमाची मागणी करतात. जर तुम्ही फोटोग्राफी उत्साही, पॉवर युजर किंवा नवीनतम आणि सर्वोत्कृष्ट तंत्रज्ञान हवे असलेले कोणी असाल, तर हा फोन तुमच्यासाठी आहे. Classic Reviews निर्णय? Xiaomi 14 Ultra ने 10 पैकी 9.5 गुण मिळवले आहेत. 2023 च्या फ्लॅगशिपला कसे असावे याचे हे एक चमकदार उदाहरण आहे.