चला आता Xiaomi 14 Ultra च्या डिझाइन आणि बांधणीवर बोलूया, आणि खरंच, हे फोन हातात घेतल्यावर अप्रतिम वाटते. Xiaomi ने टायटॅनियम फ्रेम आणि सिरेमिक बॅकच्या लक्झरी संयोजनाची निवड केली आहे. Linus Tech Tips ने त्यांच्या पुनरावलोकनात योग्य रीतेने म्हटल्याप्रमाणे, 'बांधणीची गुणवत्ता उत्कृष्ट आहे, बहुतेक फोनपेक्षा घनता जास्त वाटते, पण आत्मविश्वासदायक पद्धतीने.' सिरेमिक बॅक, सुंदर असतानाही, फिंगरप्रिंट्स आकर्षित करतो, पण सुदैवाने, Xiaomi बॉक्समध्ये केस समाविष्ट करते. कॅमेरा मॉड्यूल, मोठं असलं तरी, डिझाइनमध्ये सहजपणे एकत्र केलेलं आहे, ज्यामुळे त्याचे वेगळेपण वाढते. Reddit सारख्या भारतीय फोरमवरील अनेक वापरकर्त्यांनी फोनच्या एर्गोनॉमिक्सची प्रशंसा केली आहे. एका वापरकर्त्याने टिप्पणी केली, 'त्याच्या मोठ्या आकार असूनही, वक्र कडा त्याला आश्चर्यकारकपणे आरामदायक बनवतात, अगदी दीर्घकाळ वापरासाठी सुद्धा.' मात्र, काही पुनरावलोकक जसे की Dave2D ने म्हटल्याप्रमाणे, 'हेडफोन जॅकचा अभाव खटकतो.' 234 ग्रॅम वजनाने, हे Samsung S23 Ultra च्या तुलनेत जरा जड आहे, पण वजन वितरण चांगले संतुलित आहे. एकंदरीत, Xiaomi 14 Ultra डिझाइनसाठी 10 पैकी 8 गुण मिळवते. हे एक सुंदर फोन आहे ज्यामध्ये प्रीमियम फील आहे, पण हेडफोन जॅकचा अभाव आणि फिंगरप्रिंट्ससाठी प्रवण बॅक थोडा कमी करतात.