आता, ज्या लोकांना जास्त मीडिया वापरायची आवड आहे त्यांच्यासाठी Xiaomi 14 Ultra च्या डिस्प्लेबद्दल बोलूया. या फोनमध्ये 6.7-इंचाचा AMOLED डिस्प्ले आहे ज्यामध्ये 120Hz रीफ्रेश रेट आहे, ज्यामुळे सोशल मीडिया फीड्स स्क्रोल करणे आणि गेमिंग अत्यंत स्मूथ होते. MKBHD सारख्या समीक्षकांनी डिस्प्लेच्या रंग अचूकतेची प्रशंसा केली आहे, असे म्हणत, 'या डिस्प्लेमध्ये रंग अगदी उठून दिसतात. हे मी कधीही टेस्ट केलेल्या सर्वात अचूक रंगांचे डिस्प्ले पैकी एक आहे.' उच्च पीक ब्राइटनेसमुळे थेट सूर्यप्रकाशातही उत्कृष्ट बाह्य दृश्यमानता मिळते, जे भारतीय हवामानासाठी महत्त्वाचे आहे. Amazon India वरच्या अनेक वापरकर्त्यांनी डिस्प्लेविषयी कौतुक केले आहे, एका वापरकर्त्याने म्हटले आहे, 'या फोनवर चित्रपट पाहणे म्हणजे एक पर्वणी आहे. रंग जिवंत आहेत आणि काळे रंग खोल आहेत.' तथापि, GSMArena सारख्या काही तंत्रज्ञांनी उल्लेख केला आहे की वक्र कडा, जरी सौंदर्यदृष्ट्या आकर्षक असल्या तरी, कधीकधी कडांवर थोडासा विकृती निर्माण करू शकतात. एकूणच, Xiaomi 14 Ultra वरील डिस्प्ले उत्कृष्ट आहे आणि त्याला 10 पैकी 9 गुण मिळतात. हे ज्वलंत रंग, स्मूथ रीफ्रेश रेट्स, आणि उत्कृष्ट ब्राइटनेससह एक उत्तम दृश्य अनुभव देते, ज्यामुळे हे मीडिया वापर आणि गेमिंगसाठी आदर्श ठरते. कडांवरील लहान विकृतीमुळे याला परिपूर्ण गुण मिळू शकत नाही.