चला, Xiaomi 14 Ultra च्या अंतर्गत असलेल्या पॉवरहाऊसबद्दल बोलूया. या फोनमध्ये नवीनतम Qualcomm Snapdragon 8 Gen 3 प्रोसेसर आहे, जो अतिशय वेगवान कार्यक्षमता वचन देतो. Anandtech सारख्या रिव्ह्यूअरांनी केलेल्या प्रारंभिक बेंचमार्क्स सूचित करतात की मागील पिढीच्या तुलनेत CPU आणि GPU कार्यक्षमतेत लक्षणीय उडी आहे. Linus Tech Tips ने त्यांच्या प्रारंभिक हँड्स-ऑनमध्ये म्हटले आहे, 'हा फोन तुम्ही त्यावर जे काही फेकता ते सर्व सहजतेने हाताळतो.' आमच्या भारतीय वापरकर्त्यांसाठी, हे MIUI 15 मध्ये नेव्हिगेट करताना, वेब ब्राउझ करताना किंवा BGMI किंवा Genshin Impact सारखे ग्राफिक्स-इंटेन्सिव्ह गेम्स खेळताना एक बटर-स्मूथ अनुभव प्रदान करते. Reddit सारख्या फोरमवरील वापरकर्त्यांनी देखील उत्कृष्ट गेमिंग कार्यक्षमता नोंदवली आहे, फोन विस्तारित गेमिंग सत्रांदरम्यान देखील थंड राहतो. तथापि, काही तंत्रज्ञान विश्लेषकांनी अत्यंत सतत लोड्स अंतर्गत संभाव्य थर्मल थ्रॉटलिंगबद्दल चिंता व्यक्त केली आहे. हे निश्चित करण्यासाठी अधिक सर्वसमावेशक चाचण्यांची प्रतीक्षा करावी लागेल. OnePlus 11 आणि Samsung Galaxy S23 Ultra च्या तुलनेत, Xiaomi 14 Ultra कच्च्या प्रोसेसिंग पॉवरच्या दृष्टीने एक पाऊल पुढे दिसते. त्याच्या अपवादात्मक कार्यक्षमतेसाठी, Xiaomi 14 Ultra ला 10 पैकी 9 गुण मिळतात. थर्मल थ्रॉटलिंगबद्दल काही चिंता असूनही, प्रारंभिक संकेत सूचित करतात की हा फोन कार्यक्षमतेच्या बाबतीत एक राक्षस आहे.