आता, चला Xiaomi 14 Ultra वर चालणाऱ्या MIUI 15 च्या सॉफ्टवेअर अनुभवावर विचार करूया, जे Android 14 आधारित आहे. पूर्वी काही वापरकर्त्यांसाठी MIUI ने वाद निर्माण केला होता, परंतु या वेळी गोष्टी अधिक चांगल्या दिशेने वळल्यासारखे वाटत आहेत. आपल्या पुनरावलोकनात, MKBHD ने टिप्पणी केली की MIUI 15 पूर्वीच्या आवृत्त्यांपेक्षा अधिक जलद आणि परिष्कृत वाटते, ज्यामध्ये स्मूथ अॅनिमेशन्स आणि स्वच्छ एकूणच सौंदर्यशास्त्र आहे. The Verge ने देखील समान भावना व्यक्त केल्या, असे नमूद केले की Xiaomi ने ब्लोटवेअर कमी करून स्वच्छ सॉफ्टवेअर अनुभव देण्याचे कौतुकास्पद कार्य केले आहे. आमच्या भारतीय वापरकर्त्यांसाठी, हे विशेषतः महत्त्वाचे आहे. पूर्वी आम्ही MIUI बद्दल मिश्र प्रतिक्रिया पाहिल्या आहेत, काहींनी अतिरिक्त वैशिष्ट्ये आणि सानुकूलन पर्यायांचे कौतुक केले, तर काहींनी याला अत्याधिक हस्तक्षेपशील आणि अव्यवस्थित मानून टीका केली. तथापि, प्राथमिक छापांनुसार, असे दिसते की MIUI 15 या चिंतांचा काही प्रमाणात निराकरण करते, अधिक संतुलित दृष्टिकोन प्रदान करते. इंटरफेसमधून नेव्हिगेट करणे स्मूथ आणि फ्लुइड वाटते, अॅप्स लवकर लॉन्च होतात आणि मल्टीटास्किंग हाताळण्यासाठी पुरेसे RAM आहे. तथापि, Xiaomi सबरेडिटवरील काही वापरकर्त्यांनी पूर्व-स्थापित अॅप्सच्या उपस्थितीबद्दल चिंता व्यक्त केली आहे जी ते ब्लोटवेअर मानतात. ही अॅप्स सामान्यतः अनइंस्टॉल करता येतात, परंतु तरीही ते लक्षात ठेवण्यासारखे आहे. एकूणच, Xiaomi 14 Ultra MIUI 15 सह लक्षणीय सुधारित सॉफ्टवेअर अनुभव देते. UI जलद आणि प्रतिसादशील वाटते, आणि Xiaomi ने ब्लोटवेअर कमी करून आणि अधिक सुसूत्रित अनुभव देऊन वापरकर्त्यांच्या अभिप्रायाला ऐकले आहे असे दिसते. तथापि, काही पूर्व-स्थापित अॅप्सची उपस्थिती काही वापरकर्त्यांसाठी अजूनही वादाचा मुद्दा असू शकतो. आम्ही Xiaomi 14 Ultra वरील सॉफ्टवेअर अनुभवाला 10 पैकी 8 गुण देत आहोत. हे MIUI च्या पूर्वीच्या आवृत्त्यांपेक्षा एक ठोस सुधारणा आहे, परंतु ब्लोटवेअर व्यवस्थापनाच्या दृष्टीने अजूनही सुधारण्याची जागा आहे.