चलिए किसी भी स्मार्टफोन के एक महत्वपूर्ण पहलू, खासकर एक फोल्डेबल फोन के डिस्प्ले पर चलते हैं। OnePlus Open में दो शानदार डिस्प्ले हैं - एक 6.7-इंच का AMOLED कवर डिस्प्ले और अंदर एक बड़ा 7.82-इंच का फोल्डेबल AMOLED डिस्प्ले। दोनों स्क्रीन एक स्मूथ 120Hz रिफ्रेश रेट प्रदान करती हैं, जिससे स्क्रॉलिंग और एनिमेशन अविश्वसनीय रूप से फ्लुइड हो जाते हैं। कई समीक्षकों, जिनमें MKBHD भी शामिल हैं, ने डिस्प्ले की कलर एक्यूरेसी और ब्राइटनेस की तारीफ की है। उन्होंने विशेष रूप से बाहरी दृश्यता की प्रशंसा करते हुए कहा, 'डिस्प्ले सीधे सूर्य के प्रकाश में भी आसानी से देखा जा सकता है।' यह भारत के यूजर्स के लिए एक महत्वपूर्ण प्लस पॉइंट है, जहां तेज धूप आम बात है। 

हालांकि, अंदरूनी डिस्प्ले पर क्रिस, जबकि न्यूनतम है, उज्ज्वल प्रकाश में विशेष रूप से नोटिस किया जा सकता है। GSMArena ने अपनी समीक्षा में बताया, 'हालांकि क्रिस अच्छी तरह से प्रबंधित है, लेकिन यह कुछ कोणों से सामग्री देखने पर दिखाई देता है।' यह फोल्डेबल फोनों के साथ एक आम समस्या है, और OnePlus Open भी इसका अपवाद नहीं है। 

Amazon पर यूजर्स डिस्प्ले से कुल मिलाकर खुश नजर आते हैं, जैसे कि, 'डिस्प्ले बिल्कुल शानदार है! रंग जीवंत हैं, और 120Hz रिफ्रेश रेट सब कुछ इतना स्मूथ बना देता है।' हालांकि, Reddit पर कुछ यूजर्स ने दीर्घकालिक में क्रिस की टिकाऊपन के बारे में चिंता व्यक्त की है। 

तकनीकी विश्लेषण के मामले में, OnePlus Open की डिस्प्ले तकनीक अन्य फ्लैगशिप फोल्डेबल फोनों जैसे Samsung Galaxy Z Fold5 के बराबर है। दोनों ही 1200 निट्स से अधिक की पीक ब्राइटनेस लेवल प्रदान करते हैं, जिससे उत्कृष्ट बाहरी दृश्यता सुनिश्चित होती है। 120Hz रिफ्रेश रेट भी इंडस्ट्री स्टैंडर्ड को मैच करता है, जिससे एक स्मूथ और रिस्पॉन्सिव यूजर एक्सपीरियंस मिलता है।

हालांकि क्रिस एक मामूली खामी है, OnePlus Open के ड्यूल डिस्प्ले एक इमर्सिव और आनंददायक व्यूइंग अनुभव प्रदान करते हैं। प्रभावशाली ब्राइटनेस, जीवंत रंग, और स्मूथ रिफ्रेश रेट, विशेष रूप से भारतीय यूजर्स के लिए इसकी महत्वपूर्णता को देखते हुए, इसे 10 में से 8 का स्कोर देता है।