పిక్సెల్ 8 ప్రో యొక్క అస్తేటిక్స్ గురించి మాట్లాడుకుందాం. ఈసారి, గూగుల్ మరింత రౌండెడ్ డిజైన్ భాషను ఎంచుకుంది. ఫోన్ ముందు మరియు వెనుక భాగంలో Gorilla Glass Victus తో అల్యూమినియం ఫ్రేమ్ కలిగి ఉంది, ఇది హస్తిన అనుభవానికి ప్రీమియం భావనను అందిస్తుంది. Dave2D తన సమీక్షలో ఫోన్ చాలా బలమైనదిగా అనిపించిందని, 'ఇది నేను ఈ సంవత్సరం పట్టుకున్న అత్యంత బాగా నిర్మించబడిన ఫోన్లలో ఒకటిగా భావిస్తున్నాను' అని పేర్కొన్నారు. అయితే, డిజైన్ పై అభిప్రాయాలు కొంచెం విభిన్నంగా ఉన్నాయి. కొంతమంది పూర్వపు తరం నుండి వచ్చిన మార్పును మెచ్చుకుంటే, మరికొందరు, The Verge లాంటి వారు, ఈ డిజైన్ కొంచెం సామాన్యంగా ఉందని భావించారు. The Hindu యొక్క సాంకేతిక పేజీలో ఒక వ్యాఖ్య ఈ భావనను ప్రతిబింబించింది, 'ఇది బాగుంది, కానీ పూర్వపు పిక్సెల్ ఫోన్ల ప్రత్యేకతను కోల్పోయింది' అని పేర్కొంది. వెనుక భాగంలో ఉన్న కెమెరా బార్, ప్రముఖంగా ఉన్నప్పటికీ, మొత్తం డిజైన్ తో బాగా కలిసిపోతుంది, దీన్నిబట్టి కొన్ని పోటీదారులకు కంటే తక్కువ సంభావితంగా ఉంటుంది. Pixel 8 Pro దాని IP68 రేటింగ్ ను దుమ్ము మరియు నీటి నిరోధకత కోసం నిలుపుకుంది, ఇది భారతీయ వినియోగదారులచే అత్యంత మెచ్చుకోబడిన లక్షణం. 244g బరువుతో, ఇది దాని పూర్వతరం కంటే కొంచెం భారంగా ఉంటుంది, ఇది రెడిట్ లోని కొన్ని వినియోగదారులు గమనించారు. మొత్తంగా, Pixel 8 Pro యొక్క డిజైన్ దాని ప్రత్యేక పూర్వస్థితి నుండి దూరంగా ఉంటూ, మరింత సుగమమైన మరియు ప్రీమియం భావనపై దృష్టి పెట్టింది. అయితే, ఈ డిజైన్ మార్పు ప్రతి ఒక్కరికి అనుకూలంగా ఉండకపోవచ్చు. మేము దీన్ని 10 లో 7 గా రేటింగ్ ఇస్తున్నాము. ఇది బాగా నిర్మించబడింది మరియు ప్రీమియం గా కనిపిస్తుంది, కానీ పిక్సెల్ పరికరాల నుండి మేము ఆశించే 'వావ్' ఫ్యాక్టర్ కొంచెం లోపించింది.