పిక్సెల్ అనుభవం యొక్క గుండె భాగంలోకి చేరుకుందాం - డిస్‌ప్లే. పిక్సెల్ 8 ప్రో అద్భుతమైన 6.8-అంగుళాల LTPO OLED డిస్‌ప్లేను 1440 x 3120 రిజల్యూషన్‌తో కలిగి ఉంది. దీని అర్థం స్పష్టమైన టెక్స్ట్, ప్రకాశవంతమైన రంగులు, మరియు అద్భుతమైన వీయింగ్ అనుభవం. MKBHD తన సమీక్షలో ఈ డిస్‌ప్లేను పొగిడాడు, 'గూగుల్ వారి డిస్‌ప్లేలను అద్భుతంగా చేస్తుంది, మరియు ఇది కూడా మినహాయింపు కాదు' అని చెప్పాడు. మరియు అతను సరిగ్గా చెప్పాడు. ఈ డిస్‌ప్లే HDR10+ సర్టిఫైడ్ మరియు 2400 నిట్స్ పీక్ బ్రైట్‌నెస్ కలిగి ఉంది, ఇది నేరుగా సూర్యకాంతిలో కూడా సులభంగా వీక్షించబడుతుంది - భారతదేశంలోని వినియోగదారుల కోసం కీలకమైన అంశం. ఫ్లిప్‌కార్ట్‌లో ఒక వినియోగదారు కూడా వ్యాఖ్యానించాడు, 'డిస్‌ప్లే చాలా ప్రకాశవంతంగా ఉంది; నేను ఆఖరికి Google మ్యాప్స్‌ని బయట సౌకర్యవంతంగా ఉపయోగించగలుగుతున్నాను.' అయితే, 120Hz రిఫ్రెష్ రేటు, స్మూత్‌గా ఉన్నప్పటికీ, భారతదేశంలోని కొన్నిరకాల ఫ్లాగ్‌షిప్‌లలో ఉన్న OnePlus 11 లాంటివి లాంటి అనుకూలత కలిగి లేదు, ఇది బ్యాటరీ జీవితాన్ని ప్రభావితం చేయవచ్చు. లైనస్ టెక్ టిప్స్ తన సమీక్షలో దీనిని సూచించాడు, '120Hz రిఫ్రెష్ రేటు బాగానే ఉంది, కానీ మరింత తెలివైన అనుకూల రిఫ్రెష్ రేటు ఒక ఆహ్వానితమైన అదనపు అంశం అవుతుందనుకుంటున్నాను.' అయినప్పటికీ, డిస్‌ప్లే ఎల్లప్పుడూ ఆన్ మోడ్ కలిగి ఉంది, ఇది చాలా మందికి అనుకూలంగా ఉంటుంది. మొత్తానికి, పిక్సెల్ 8 ప్రో యొక్క డిస్‌ప్లే తన అద్భుతమైన ప్రకాశం, స్పష్టత మరియు ప్రకాశవంతమైన రంగులతో విజేతగా నిలుస్తుంది, ఇది మార్కెట్లో అత్యుత్తమమైన వాటిలో ఒకటి. మరింత తెలివైన అనుకూల రిఫ్రెష్ రేటు లేకపోవడం ఒక చిన్న లోటు. దీనికి మేము 10లో 9 రేటింగ్‌ను ఇస్తున్నాము.