ఇప్పుడు, ఈ మృగం మెదళ్ల గురించి మాట్లాడుదాం, Google Tensor G3 ప్రాసెసర్. ఇది Google's తాజా ఇన్-హౌస్ సిలికాన్, మరియు ఇది ప్రత్యేకంగా Pixel 8 Pro కోసం రూపొందించబడింది. ప్రారంభ బెంచ్‌మార్క్‌లు Tensor G3 తన పూర్వసూరితో పోలిస్తే గణనీయమైన పనితీరు పెరుగుదలను అందిస్తుందని సూచిస్తున్నాయి, ముఖ్యంగా గ్రాఫిక్స్-ఇంటెన్సివ్ టాస్క్‌లు మరియు AI ప్రాసెసింగ్‌లో. Dave2D తన హ్యాండ్స్-ఆన్‌లో, 'పనితీరు మెరుగుదలలు రోజువారీ వినియోగంలో స్పష్టంగా ఉంటాయి. యాప్స్ త్వరగా ఓపెన్ అవుతాయి, మరియు ఫోన్ స్నాపీగా అనిపిస్తుంది' అని పేర్కొన్నారు. ఇది కేవలం బెంచ్‌మార్క్‌ల గురించి మాత్రమే కాదు; G3 కూడా లైవ్ ట్రాన్స్‌లేషన్ మరియు వాయిస్ రికగ్నిషన్ వంటి అత్యాధునిక AI ఫీచర్లను శక్తినిచ్చుతుంది, ఇవి భారతీయ మార్కెట్లో కూడా మరింత ముఖ్యమైనవి అవుతున్నాయి. 8GB RAM స్మూత్ మల్టీటాస్కింగ్‌ను నిర్ధారిస్తుంది, బహుళ యాప్స్ మధ్య స్విచ్ చేయడం సులభం చేస్తుంది. గేమర్స్ Pixel 8 Pro గ్రాఫికలీ డిమాండింగ్ గేమ్స్‌ను సులభంగా నిర్వహించగలడని తెలిసి సంతోషిస్తారు, పవర్‌ఫుల్ G3 చిప్ మరియు 120Hz డిస్‌ప్లే యొక్క ప్రతిస్పందనతకు ధన్యవాదాలు. Redditలో అనేక వినియోగదారులు ఫోన్ యొక్క గేమింగ్ పనితీరును ప్రత్యేకించి PUBG Mobile మరియు Call of Duty Mobile వంటి ప్రముఖ టైటిల్స్‌లో ప్రశంసించారు. ఒక వినియోగదారు వ్యాఖ్యానించాడు, 'ఈ ఫోన్ Genshin Impactను ఒక ఛాంప్‌లా నిర్వహిస్తుంది! లాగ్ లేదు, కేవలం స్మూత్ గేమ్‌ప్లే.' అయితే, Android Authorityలో ఉన్న వారి వంటి కొన్ని టెక్ రివ్యూయర్‌లు, G3 ఒక సామర్థ్యవంతమైన చిప్‌సెట్ అయినప్పటికీ, అది ఇంకా Qualcomm's Snapdragon 8 Gen 2 కంటే రా ప్రాసెసింగ్ పవర్‌లో వెనుకబడిందని, ముఖ్యంగా బెంచ్‌మార్క్ స్కోర్‌లలో. ఈ తేడా వీడియో ఎడిటింగ్ లేదా హై-ఎండ్ ఎమ్యులేషన్ సాఫ్ట్‌వేర్ నడిపే డిమాండింగ్ టాస్క్‌లలో గమనించవచ్చు. కానీ భారతదేశంలోని సాధారణ వినియోగదారుల కోసం, పనితీరు తేడాలు కనిపించవు. మొత్తంగా, Pixel 8 Pro అద్భుతమైన రియల్-వర్డ్ పనితీరును అందిస్తుంది, రోజువారీ పనులు మరియు డిమాండింగ్ యాప్స్‌ను శ్రమ లేకుండా నిర్వహిస్తుంది. ఇది బెంచ్‌మార్క్ పోలికలలో అబ్సొల్యూట్ పవర్‌హౌస్ కాకపోయినా, AI సామర్థ్యాలు మరియు స్మూత్ యూజర్ అనుభవం దీన్ని ఒక టాప్ కంటెండర్‌గా మారుస్తాయి. మేము పనితీరును 10లో 8గా రేట్ చేస్తున్నాము.