సాఫ్ట్‌వేర్ అనుభవానికి వస్తే, Google Pixel 8 Pro తాజా Android 14తో వస్తుంది, ఇది క్లీన్ మరియు ఇంటుటివ్ యూజర్ ఇంటర్‌ఫేస్‌ను Material You కస్టమైజేషన్‌తో అందిస్తుంది. ప్రారంభ సమీక్షలు సాఫ్ట్‌వేర్ అనుభవం స్మూత్ మరియు ప్రతిస్పందనాత్మకంగా ఉన్నాయని సూచిస్తున్నాయి, ఇది Pixel పరికరాల హాల్‌మార్క్. Linus Tech Tips వారి హ్యాండ్స్-ఆన్‌లో కొత్త AI-పవర్‌డ్ ఫీచర్లను హైలైట్ చేస్తూ, "AI యొక్క నిత్య జీవితంలో భాగస్వామ్యం సజావుగా మరియు నిజంగా ఉపయోగకరంగా ఉంది. కెమెరా యాప్‌లో లైవ్ ట్రాన్స్‌లేట్ మరియు స్మార్ట్ డిక్టేషన్ వంటి ఫీచర్లు గేమ్-చేంజర్స్" అని పేర్కొన్నారు. Android Authority సాఫ్ట్‌వేర్ స్థిరత్వం మరియు సమయానుకూల నవీకరణలను ప్రశంసించింది, ఇది భారతదేశంలోని అనేక వినియోగదారులకు కీలకమైన అంశం. Indian Express వెబ్‌సైట్‌లో ఒక వ్యాఖ్య ఉంది, "కొన్ని ఇతర బ్రాండ్‌ల వలె కాకుండా, గూగుల్ స్వచ్ఛమైన సాఫ్ట్‌వేర్ మరియు సమయానుకూల నవీకరణలపై దృష్టి సారించడం సంతోషంగా ఉంది. ఇది Pixel కోసం ప్రధాన ప్లస్ పాయింట్." అయితే, భారతదేశంలోని అనేక Android వినియోగదారులు అలవాటు పడిన ప్రత్యేకమైన యాప్ డ్రాయర్ బటన్ లేకపోవడం కొందరికి వివాదాస్పదమైన అంశం కావచ్చు. AI-పవర్‌డ్ సమ్మరీలు మరియు రీడిజైన్ చేయబడిన విడ్జెట్‌లు వంటి కొత్త సాఫ్ట్‌వేర్ ఫీచర్లు ఖచ్చితంగా ఆకట్టుకునేలా ఉన్నాయి, కానీ వాటి దీర్ఘకాలిక ఉపయోగకరత దినచర్యలో ఇంకా పూర్తిగా నిర్ణయించబడాల్సి ఉంది. భారతీయ మార్కెట్‌లోని ఇతర పరికరాలతో పోలిస్తే, ఉదాహరణకు OnePlus 11 మరియు Samsung Galaxy S23 Ultra, Pixel 8 Pro తన స్వచ్ఛమైన సాఫ్ట్‌వేర్, నవీన ఫీచర్లు మరియు సమయానుకూల నవీకరణల వాగ్దానంతో మెరిసిపోతుంది. అయితే, ఇతర Android ఎకోసిస్టమ్‌ల నుండి మారుతున్న వారికి, కొన్ని కస్టమైజేషన్ ఎంపికల కొరత ఒక లోపంగా భావించవచ్చు. ప్రారంభ ముద్రల ఆధారంగా, Pixel 8 Pro యొక్క సాఫ్ట్‌వేర్ అనుభవం 10లో 8 స్కోరును సాధించింది. ఇది AI, క్లీన్ UI మరియు సమయానుకూల నవీకరణలపై దృష్టి సారించడం ద్వారా బలమైన ప్రదర్శన, కానీ కొన్ని కస్టమైజేషన్ ఎంపికల కొరత కొన్ని వినియోగదారులకు సంతృప్తికరంగా ఉండకపోవచ్చు.