अब बात करते हैं OnePlus 12 के डिज़ाइन की। यह फ़ोन एक प्रीमियम लुक और फील प्रदान करता है, जिसमें पॉलिश्ड एल्युमीनियम फ्रेम है जो इसे मजबूती का एहसास देता है। हालाँकि, बैक पैनल पर, OnePlus ने वास्तव में कुछ बदलाव किए हैं। पुराने यूनिफॉर्म कैमरा मॉड्यूल को हटा दिया गया है, जिसकी जगह एक आकर्षक गोलाकार डिज़ाइन ने ले ली है जिसमें ट्रिपल कैमरा सिस्टम है। Marques Brownlee ने अपनी समीक्षा में इसे "...एक बोल्ड डिज़ाइन विकल्प कहा है जो निश्चित रूप से इसे अलग करता है।" हालाँकि, Reddit जैसे फ़ोरम पर कुछ उपयोगकर्ताओं ने मिश्रित प्रतिक्रियाएँ व्यक्त कीं, कुछ ने इसे थोड़ा ज़्यादा आकर्षक पाया। एक यूजर ने कमेंट किया, "मुझे विशाल कैमरा बम्प के बारे में निश्चित नहीं है, लेकिन समग्र बिल्ड क्वालिटी शानदार लगती है।" OnePlus 12 अपने पूर्ववर्ती की तुलना में थोड़ा भारी है, जिसका वजन लगभग 205 ग्राम है। यह अतिरिक्त वजन काफी हद तक बड़ी बैटरी और बेहतर हैप्टिक्स के कारण है, जो Dave2D के अनुसार, '...पिछली पीढ़ी की तुलना में कहीं अधिक प्रीमियम एहसास प्रदान करते हैं।' Samsung S23 Ultra के स्लीक डिज़ाइन की तुलना में, OnePlus 12 अधिक बोल्ड और अधिक मजबूत लगता है। कुल मिलाकर, OnePlus 12 का डिज़ाइन एक स्टेटमेंट पीस है, जो एक प्रीमियम लुक और फील को प्राथमिकता देता है, भले ही इसके लिए प्रतिस्पर्धा से थोड़ा आगे जाना पड़े। इस साहसी डिज़ाइन के लिए, हम इसे 10 में से 8 अंक देते हैं। डिज़ाइन निस्संदेह आकर्षक है, लेकिन हो सकता है कि वह कैमरा बम्प सभी को पसंद न आए। 
