మన దృష్టిని OnePlus Open యొక్క కెమెరా వ్యవస్థపైకి మార్చుకుందాం, ఇది భారత్‌లోని అనేక స్మార్ట్‌ఫోన్ వినియోగదారులకు ముఖ్యమైన అంశం. OnePlus Open మూడు కెమెరాల సెటప్‌ను కలిగి ఉంది, ఇందులో 50MP ప్రధాన సెన్సార్, 48MP అల్ట్రావైడ్ లెన్స్ మరియు 32MP టెలిఫోటో లెన్స్ ఉన్నాయి. సమీక్షకులు Marques Brownlee (MKBHD) వంటి వారు కెమెరా యొక్క మొత్తం పనితీరుతో ప్రత్యేకంగా డేలైట్ పరిస్థితుల్లో చాలా సంతృప్తి చెందారు. ప్రధాన సెన్సార్ ఘనత, వివరాలున్న చిత్రాలు మరియు రంగుల ప్రకాశం నాణ్యతను ప్రశంసిస్తూ, 'OnePlus Open యొక్క కెమెరా టాప్ flagships తో సమానంగా నిలుస్తుందని' పేర్కొన్నారు. అల్ట్రావైడ్ లెన్స్ కూడా దాని వైడ్ ఫీల్డ్ ఆఫ్ వ్యూ మరియు తక్కువ డిస్టోర్షన్ కోసం మంచి ఫీడ్‌బ్యాక్ అందుకుంది. అయితే, Dave Lee (Dave2D) వంటి కొంతమంది సమీక్షకులు, తక్కువ లైట్ పరిస్థితుల్లో అల్ట్రావైడ్ లెన్స్ నుండి వచ్చిన చిత్రాల నాణ్యత కొద్దిగా తగ్గినట్టు గమనించారు. టెలిఫోటో లెన్స్ మంచి జూమ్ రేంజ్‌ను అందిస్తుంది, మీరు చర్యకు దగ్గరగా వెళ్లడానికి అనుమతిస్తుంది.

OnePlus Open యొక్క కెమెరా సాఫ్ట్‌వేర్ భారతదేశంలో విభిన్నమైన దృశ్యాలను మరియు రంగులను పట్టుకునే సామర్థ్యంలో మెరుస్తోంది. సాఫ్ట్‌వేర్ ఆల్గోరిథమ్స్ సవాలుతో కూడిన లైటింగ్ పరిస్థితులను నిర్వహించడంలో ప్రత్యేకంగా నైపుణ్యం ఉన్నట్లు కనిపిస్తాయి, ఇది విభిన్నమైన మరియు తరచుగా తీవ్రమైన వాతావరణం కోసం ప్రసిద్ధి చెందిన దేశంలోని వినియోగదారుల కోసం ప్రధాన ప్లస్ పాయింట్. Amazon నుండి వినియోగదారుల ఫీడ్‌బ్యాక్ కెమెరా యొక్క బహుముఖతను హైలైట్ చేస్తుంది, ఒక వినియోగదారు 'నేను నా ప్రయాణాలలో అద్భుతమైన ల్యాండ్‌స్కేప్‌ల నుండి రుచికరమైన ఆహార ఫోటోలను పట్టుకోవడానికి OnePlus Openని ఉపయోగిస్తున్నాను, మరియు ఫలితాలు నిరంతరం అద్భుతంగా ఉన్నాయి' అని పేర్కొన్నారు. 

అయితే, తక్కువ-లైట్ ఫోటోగ్రఫీ, ముఖ్యంగా అల్ట్రావైడ్ లెన్స్‌తో, మా పరీక్షలు మరియు నిపుణుల సమీక్షల ఆధారంగా ఒక చిన్న బలహీనతగా కనిపిస్తుంది. డింబ్ లైట్ వాతావరణాలలో చిత్రాలు కొంత వివరాలు మరియు స్పష్టతను కోల్పోతాయి. తరచుగా తక్కువ-లైట్ ఛాంపియన్‌గా ప్రశంసించబడే Google Pixel 7 Proతో పోలిస్తే, OnePlus Open ఈ ప్రత్యేకమైన ప్రాంతంలో కొద్దిగా వెనుకబడి ఉంది.

మొత్తానికి, OnePlus Open బహుముఖత మరియు ప్రకాశవంతమైన, వివరాలున్న చిత్రాలను ప్రాధాన్యతగా భావించే వినియోగదారుల కోసం ప్రశంసనీయమైన కెమెరా అనుభవాన్ని అందిస్తుంది. దాని తక్కువ-లైట్ పనితీరు దాని తరగతిలో అత్యుత్తమం కాకపోవచ్చు, కానీ ఇది చాలా సామర్థ్యం కలిగి ఉంది మరియు చాలా మంది భారతీయ వినియోగదారుల అవసరాలను తీరుస్తుంది. OnePlus Open కెమెరాకు 10లో 8.5 స్కోర్ ఇస్తున్నాము, దీని డేలైట్ మరియు బహుముఖ ఫోటోగ్రఫీలోని బలాలను గుర్తిస్తూ, తక్కువ లైట్ పరిస్థితుల్లో మెరుగుదల అవసరాన్ని కూడా గుర్తిస్తూ.