మనం ఎలాంటి స్మార్ట్‌ఫోన్‌లోనూ ముఖ్యమైన అంశం, ముఖ్యంగా ఫోల్డబుల్ స్మార్ట్‌ఫోన్‌లో - డిస్‌ప్లే వైపు వెళ్లుదాం. OnePlus Open రెండు అద్భుతమైన డిస్‌ప్లేలను కలిగి ఉంది - 6.7-అంగుళాల AMOLED కవర్ డిస్‌ప్లే మరియు లోపల పెద్ద 7.82-అంగుళాల ఫోల్డబుల్ AMOLED డిస్‌ప్లే. రెండు స్క్రీన్‌లు 120Hz రిఫ్రేష్ రేటును అందిస్తాయి, స్క్రోలింగ్ మరియు యానిమేషన్లు అద్భుతంగా సాఫీగా ఉంటాయి. అనేక సమీక్షకులు, MKBHD సహా, డిస్‌ప్లేలను వారి రంగుల ఖచ్చితత్వం మరియు ప్రకాశం కోసం ప్రశంసించారు. అతను ప్రత్యేకంగా 'ప్రత్యక్ష సూర్యకాంతి కింద కూడా డిస్‌ప్లే సులభంగా కనిపిస్తుంది' అని పేర్కొన్నాడు. ఇది భారతదేశంలో వినియోగదారుల కోసం ఒక ప్రధాన ప్లస్, ఇక్కడ ప్రకాశవంతమైన సూర్యకాంతి సాధారణం. అయితే, అంతర్గత డిస్‌ప్లేపై మడత, తగ్గినప్పటికీ, ప్రత్యేకంగా ప్రకాశవంతమైన లైటింగ్ పరిస్థితుల్లో గమనించగలిగే విధంగా ఉంది. GSMArena వారి సమీక్షలో 'మడత బాగా నిర్వహించబడింది, అయితే కొన్ని కోణాల నుండి కంటెంట్‌ను వీక్షించేటప్పుడు ఇంకా కనిపిస్తుంది' అని పేర్కొంది. ఇది ఫోల్డబుల్ ఫోన్లలో సాధారణ సమస్య మరియు OnePlus Open కూడా మినహాయింపుకాదు. Amazonలో వినియోగదారులు మొత్తం డిస్‌ప్లేతో సంతోషంగా ఉన్నారు, 'డిస్‌ప్లే పూర్తిగా అద్భుతమైనది! రంగులు జీవంతో ఉన్నాయి, మరియు 120Hz రిఫ్రేష్ రేటు అన్ని విషయాలను చాలా సాఫీగా చేస్తుంది' వంటి కామెంట్లతో. అయితే, Redditలో కొన్ని వినియోగదారులు దీర్ఘకాలంలో మడత యొక్క దీర్ఘాయుష్కాలంపై ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు. సాంకేతిక విశ్లేషణ పరంగా, OnePlus Open యొక్క డిస్‌ప్లే సాంకేతికత ఇతర flagship ఫోల్డబుల్ ఫోన్లతో పోలిస్తే సమానంగా ఉంది, Samsung Galaxy Z Fold5 వంటి. రెండు పరికరాలు 1200 nits కంటే ఎక్కువ పీక్ బ్రైట్‌నెస్ స్థాయిలను అందిస్తాయి, అద్భుతమైన బహిరంగ దృశ్యాన్ని నిర్ధారిస్తాయి. 120Hz రిఫ్రేష్ రేటు కూడా పరిశ్రమ ప్రమాణాలను అనుకరిస్తుంది, సాఫీ మరియు ప్రతిస్పందించే వినియోగదార అనుభవాన్ని అందిస్తుంది. మడత ఒక చిన్న సమస్యగా ఉన్నప్పటికీ, OnePlus Open యొక్క ద్వంద్వ డిస్‌ప్లేలు ఒక ఆమోదయోగ్యమైన మరియు ఆసక్తికరమైన వీక్షణ అనుభవాన్ని అందిస్తాయి. అద్భుతమైన ప్రకాశం, జీవంతో ఉన్న రంగులు, మరియు సాఫీ రిఫ్రేష్ రేటు, ముఖ్యంగా భారతీయ వినియోగదారుల కోసం దీని ప్రాముఖ్యతను పరిగణనలోకి తీసుకుంటూ, 8/10 స్కోర్‌కు దోహదం చేస్తుంది.