ఇప్పుడు, OnePlus Open హుడ్ కింద ఉన్న ఇంజిన్ గురించి మాట్లాడుకుందాం. ఈ ఫోన్ శక్తివంతమైన Snapdragon 8 Gen 2 ప్రాసెసర్‌ను కలిగి ఉంది, ఇది 2023లోని అనేక flagship పరికరాల్లో కనిపిస్తుంది. 12GB RAMతో కలిపి, Open మృదువైన అనుభవాన్ని అందిస్తుంది, మరియు మనం చూసిన దాని నుండి, అది నిజంగా అలా చేస్తుంది! Linus Tech Tips వంటి సమీక్షకులు ఈ ఫోన్ యొక్క త్వరితమైన పనితీరు పట్ల ఆకర్షితులయ్యారు, 'యాప్‌లు త్వరగా తెరుచుకోవడం, మల్టీటాస్కింగ్ సులభంగా ఉండటం, మరియు డిమాండింగ్ గేమ్స్ సైతం సమస్యలేకుండా పరిగెత్తడం' అని పేర్కొన్నారు. ఇది Geekbench స్కోర్లకు సరిపోలుతుంది, OnePlus Openని తన క్లాస్‌లో అగ్రగాములలో ఒకటిగా ఉంచుతుంది, కొన్ని బెంచ్‌మార్క్ టెస్ట్‌లలో Samsung Galaxy Z Fold5 వంటి స్థాపిత ప్రత్యర్థులను కూడా మించిపోయింది. అయితే, Dave2D తన సమీక్షలో, 'పనితీరు మొత్తం అద్భుతంగా ఉన్నప్పటికీ, అత్యధిక సెట్టింగ్స్ వద్ద గ్రాఫిక్‌గా కఠినమైన గేమ్‌లలో అప్పుడప్పుడు ఫ్రేమ్ డ్రాప్స్ గమనించాను' అని పేర్కొన్నారు. ఇది సీరియస్ మొబైల్ గేమర్స్ కోసం పరిగణనలోకి తీసుకోవాల్సిన విషయం. Flipkart వినియోగదారులు సానుకూల అభిప్రాయాలను ప్రతిధ్వనించారు. ఒక వినియోగదారు అన్నాడు, 'ఈ ఫోన్ నేను చేసిన ప్రతిదాన్నీ నిర్వహిస్తుంది. రైడ్-హైలింగ్ యాప్‌లు, సోషల్ మీడియా, మరియు వీడియో ఎడిటింగ్ కూడా, ఇది వేగంగా పనిచేస్తుంది!' అయితే, Reddit ఫోరమ్‌లలో కొంతమంది వినియోగదారులు భారీ లోడ్ కింద, ముఖ్యంగా పొడవైన గేమింగ్ సెషన్‌ల సమయంలో ఫోన్ వేడెక్కడం గురించి ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు. భారతీయ మార్కెట్ కోసం ఇది ముఖ్యమైన పరిగణన, సాధారణంగా వేడి వాతావరణాన్ని పరిగణలోకి తీసుకుంటే. దాని నిజజీవిత పనితీరును కొలవడానికి, భారతదేశంలో విస్తృతంగా ఉపయోగించే పాపులర్ యాప్‌లతో మేము OnePlus Openని పరిక్షించాము. Paytm, WhatsApp, మరియు Instagram వంటి యాప్‌లు లోపంలేకుండా నడిచాయి. Call of Duty Mobile మరియు Asphalt 9 Legends వంటి రిసోర్స్-ఇంటెన్సివ్ గేమ్స్ హై గ్రాఫిక్ సెట్టింగ్స్‌లో సాఫీగా నడిచాయి, అయితే పొడవైన గేమింగ్ వల్ల గమనించదగ్గ వేడి ఉత్పత్తి జరిగింది. మొత్తం మీద, OnePlus Open యొక్క పనితీరు అనుమానాస్పదంగా టాప్-టియర్. దీని శక్తివంతమైన హార్డ్‌వేర్, బాగా ఆప్టిమైజ్ చేసిన సాఫ్ట్‌వేర్ అనుభవంతో కలిపి, భారతదేశంలో సాధారణ మరియు పవర్ యూజర్ల కోసం ఇది అత్యంత సామర్థ్యవంతమైన పరికరంగా మారుస్తుంది. అయితే, అప్పుడప్పుడు ఫ్రేమ్ డ్రాప్స్ మరియు వేడి సమస్యలు, ముఖ్యమైనవి కాకపోయినా, మేము పరిపూర్ణ స్కోర్ ఇవ్వకుండా అడ్డుకుంటాయి. అన్నింటిని పరిగణలోకి తీసుకుంటే, OnePlus Open పనితీరుకు 10లో 9 పాయింట్లను సాధిస్తుంది.