ఇప్పుడు, OnePlus Open యొక్క సాఫ్ట్‌వేర్ అనుభవంలోకి దిగుదాం, ఇది OxygenOS పై నడుస్తుంది. చారిత్రాత్మకంగా, OnePlus తన క్లీన్ మరియు స్టాక్-లాంటి Android అనుభవానికి ప్రసిద్ధి చెందింది, కానీ ఒక ఫోల్డబుల్ పరికరంలో OxygenOS ఎలా నిలబడుతుంది? మంచి వార్త ఏమిటంటే, OnePlus OxygenOSని Open యొక్క ప్రత్యేక ఫార్మ్ ఫ్యాక్టర్ కోసం బాగా ఆప్టిమైజ్ చేసింది. Flex Mode వంటి ఫీచర్లు, ఫోన్‌ను భాగంగా మడిచి ఉపయోగించుకునే అవకాశం కల్పిస్తాయి, బాగా ఇంటిగ్రేట్ చేయబడ్డాయి మరియు నిజంగా ఉపయోగకరంగా ఉంటాయి. ఫోన్‌ను హ్యాండ్స్-ఫ్రీ వీడియో కాల్స్ కోసం నిలిపి పెట్టుకోవడం లేదా చిన్న ల్యాప్‌టాప్‌గా ఉపయోగించడం – ఇది చాలా సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది! Android Authority లో రివ్యూయర్లు సాఫ్ట్‌వేర్ యొక్క స్మూత్‌నెస్ మరియు ఇంట్యూయిటివ్‌నెస్‌నీ ప్రశంసించారు, 'OnePlus Open పై OxygenOS ఫోల్డబుల్ కోసం పాలిష్ చేయబడింది మరియు బాగా ఆలోచించబడింది' అని పేర్కొన్నారు. Reddit వంటి ఫోరమ్‌లలో భారతీయ వినియోగదారులు, డ్యూయల్-SIM సపోర్ట్ మరియు లొకలైజ్డ్ థీమ్‌లు వంటి కొన్ని ఇండియా-స్పెసిఫిక్ ఫీచర్లను ప్రత్యేకంగా అభినందిస్తున్నారు. ఒక వినియోగదారుడు కామెంట్ చేశాడు, 'రెండు SIM కార్డులను వేగవంతమైన డేటా స్పీడ్స్‌తో ఒకే సమయంలో ఉపయోగించుకోవడం నాకు గేమ్-చేంజర్‌గా ఉంది.' అయితే, కొన్ని బ్లోట్వేర్ యాప్స్ ఉండటం, తక్కువగానే ఉన్నప్పటికీ, వినియోగదారులలో కొంత విమర్శను రేపింది. ఈ ప్రీ-ఇన్‌స్టాల్ చేయబడిన యాప్స్, తొలగించదగినవే అయినప్పటికీ, పూర్తిగా క్లీన్ అనుభవం కోరుకునే వినియోగదారుల కోసం ఒక అదనపు స్టెప్‌ను జోడిస్తాయి. దినసరి పనితీరు విషయానికి వస్తే, OxygenOS ఫ్లూయిడ్ మరియు రెస్పాన్సివ్‌గా ఉంటుంది. యాప్స్ వేగంగా లాంచ్ అవుతాయి మరియు పెద్ద ఇంటర్నల్ డిస్‌ప్లే మీద మల్టీటాస్కింగ్ సులభంగా ఉంటుంది, డిమాండింగ్ యాప్స్ సైడ్-బై-సైడ్ ఓపెన్ ఉన్నప్పటికీ. గేమింగ్ పనితీరు కూడా అగ్రస్థాయి, GSMArena నుండి వచ్చిన బెంచ్‌మార్క్‌లు OnePlus Openని తన తరగతిలోని అగ్రపర్ఫార్మర్లలో ఒకటిగా ఉంచాయి. Samsung యొక్క Fold సిరీస్‌తో పోల్చితే, ఇది అనుకూలీకరించిన Android వెర్షన్‌ను ఉపయోగిస్తుంది, OnePlus Open పై OxygenOS స్టాక్ Androidకు దగ్గరగా అనిపిస్తుంది, ఇది కొంతమంది వినియోగదారులు ప్రిఫర్డ్‌గా భావించవచ్చు. చివరికి, OnePlus OxygenOSని Open పై చాలా మంచిగా చేసింది. ఇది స్మూత్, ఇంట్యూయిటివ్, మరియు ఫోల్డబుల్ పరికరం కోసం ఉపయోగకరమైన ఫీచర్లను అందిస్తుంది. బ్లోట్వేర్ ఉనికి అనుభవాన్ని కొంచెం తగ్గిస్తుందనిపించినా, ఇది పెద్ద సమస్య కాదు. OnePlus Open పై సాఫ్ట్‌వేర్ అనుభవానికి 10లో 8 రేటింగ్ ఇవ్వగలము. ఇది ఈ ఫోల్డబుల్ ఫోన్ యొక్క మొత్తం వినియోగదార అనుభవాన్ని మెరుగుపరచే మంచి ఆఫరింగ్.