तो आपके सामने है गूगल पिक्सल 8 प्रो यह नेहसंदेह एक पाव हाउस है जिसमें प्रभावशाली गूगल टेंसर G3 प्रोसेसर शानदार डिस्प्ले के साथ सिल्की स्मूथ रिफ्रेश रेट और अपेक्षित रूप से एक कैमरा सिस्टम है जो स्मार्टफोन फोटोग्राफी को पुनः परिभाषित करता है। हमने एमकेबीएचडी जैसे समीक्षकों से सुना जिन्होंने इसके प्रदर्शन और कैमरा क्षमताओं की प्रशंसा की। जब की लाइनेस्टेक टिप्स ने डिस्प्ले की गुणवत्ता पर प्रकाश डाला। अमेजॉन पर उपयोग कर्ताओं की राय भी समान है जैसे कि यह फोन एक जानवर है। कैमरा अविश्वसनीय है और डिस्प्ले बटर स्मूथ है। हालांकि इसकी कुछ कमियां भी है एक्सपेंडेबल स्टोरेज की कमी जो कई भारतीय उपभोक्ताओं के लिए महत्वपूर्ण है, कुछ लोगों के लिए ब्रेकर हो सकती है। साथ ही इसकी प्रीमियम कीमत इस सैमसंग गैलेक्सी, s23 अल्ट्रा और आईफोन 14 प्रो जैसे डिवाइसेज के साथ सीधी प्रतिस्पर्धा में रखती है जो अपनी अनूठी ताकते प्रदान करते हैं। भारत में जहां कीमत का महत्व अधिक है पिक्सल 8 प्रो की उच्च कीमत। कुछ संभावित खरीदारों को सोचने पर मजबूर कर सकती है। लेकिन यदि आप सबसे स्मूथ एंड्रॉयड अनुभव गूगल के इकोसिस्टम के साथ गहरी इंटीग्रेशन और एक कैमरा जो लगातार प्रभावित करता है की तलाश में है तो पिक्सल 8 प्रो एक आकर्षक विकल्प है। इसकी समग्र प्रदर्शन फीचर्स और उपयोगकर्ता अनुभव के लिए पिक्सल 8 प्रो को 10 में से आठ अंक मिलते हैं। यह एक शानदार डिवाइस है जो गूगल की सबसे बेहतरीन चीजों को प्रदर्शित करता है, लेकिन इसकी कीमत और भारत में प्रतिस्पर्धी परिदृश्य को ध्यान में रखते हुए अपने विकल्पों को सावधानीपूर्वक तोड़ना ना भूले।