अब बात करते हैं पिक्सल 8 प्रो के सौंदर्यशास्त्र की इस बार गूगल ने अधिक गोलाकार डिजाइन भाषा अपनी है। फोन में एयूमिनियम फ्रेम है जो आगे और पीछे गोरिल्ला ग्लास विक्टर के बीच सैंडविच किया गया है जो एक प्रीमियम हाथों में महसूस करता है। देव तू दी ने अपनी समीक्षा में टिप्पणी की की फोन बहुत मजबूत महसूस होता है। उन्होंने कहा, ये साल भर में मैं जान सबसे अच्छे फोन को हाथ में लिया है। उनमें से एक है। हालांकि डिजाइन पर राइट थोड़ी विभाजित लगती है। कुछ लोग पिछली पीढ़ी से भिन्नता की सराहना करते हैं। जबकि अन्य जैसे कि डी शब्द इसे थोड़ा सामान्य पाते हैं। द हिंदू की टेक्नोलॉजी पेज पर एक टिप्पणी ने इस भावना को प्रतिद्वंत किया। यह अच्छा दिखता है, लेकिन इसमें पिछले पिक्सल फोन की अनूठी पहचान की कमी है। पीछे का कैमरा बार हालांकि प्रमुख है। समग्र डिजाइन के साथ अच्छी तरह से एकीकृत है। जैसे ये कुछ प्रतिस्पर्धियों की तुलना में काम झटका देता है। पिक्सल 1 प्रो में धूल और पानी प्रतिरोध के लिए आईपीएस रेटिंग बरकरार है जो भारत में उपयोगकर्ताओं द्वारा बहुत। नहीं जाती है। इसका वजन 244 ग्राम है जो इसके पूर्ववर्ती की तुलना में थोड़ा भारी है जिस पर कुछ उपयोग कर्ताओं ने रदर पर ध्यान दिया है। कुल मिलाकर पिक्सल 8 प्रो का डिजाइन अपने विशिष्ट पूर्वर्तियों से एक कदम दूर है जो एक अधिक परिष्कृत और प्रीमियम अनुभव पर केंद्र है। हालांकि ये डिजाइन बदलाव सभी के साथ प्रतिद्वनीत नहीं हो सकता है। हम इसे 10 में से सात अंक दे रहे हैं। यह अच्छी तरह से निर्मित है और प्रीमियम दिखता है, लेकिन इसमें वह फैक्टर की कमी है जिसकी हमें पिक्सल दवाई से उम्मीद रहती है।