क्लासिक रिव्यूज से नमस्ते आज हम गूगल के नवीनतम फ्लैगशिप पिक्सल 8 प्रो की दुनिया में गोता लगाने वाले हैं। ये डिवाइस 12 अक्टूबर को भारत में लॉन्च हुआ था और इसमें कटिंग एज गूगल 10 से G3 प्रोसेसर मोबाइल फोटोग्राफी को पुनर परिभाषित करने के लिए डिजाइन किया गया। एक कैमरा सिस्टम और एयरपावर सॉफ्टवेयर फीचर्स का एक समूह है। 799 से शुरू होकर पिक्सल 8 प्रो उन लोगों को लक्षित करता है जो आई और कैमरा कौशल पर फोकस के साथ सर्वश्रेष्ठ एंड्रॉयड अनुभव की चाह रखते हैं। मां के इस ब्राउनली ने अपनी समीक्षा में इसे पिक्सल लाइनअप में एक महत्वपूर्ण उन्नयन कहा, जो स्मार्टफोन की क्षमताओं की सीमाओं को धक्का देता है। इसी तरह लांनिस्टर टिप्स ने फोन किया। एक क्षमताओं को उजागर करते हुए कहा। गूगल ने पिक्सल 8 प्रो के साथ हाई पर वास्तव में जोड़ दिया है और यह हर चीज में दिखता है। कैमरा से लेकर सॉफ्टवेयर अनुभव तक भारत से उपयोगकर्ता समीक्षाएं भी इन भावनाओं को प्रतिनिधित्व करती है जिसमें कई लोग फोन की गति कैमरा, गुणवत्ता और नवीन मेसी। वे एन फीचर्स की प्रशंसा कर रहे हैं। एक उपयोगकर्ता ने फ्लिपकार्ट पर टिप्पणी की यह फोन अविश्वसनीय रूप से तेज और स्मूथ है। कैमरा सबसे अच्छा है जिसका मैंने कभी उपयोग किया है और आई फीचर्स वास्तव में प्रभावशाली है। पिक्सल एक प्रो भारतीय बाजार में कड़ी प्रतिस्पर्धा का सामना कर रहा है। आईफोन 15 प्रो मैक्स और सैमसंग गैलेक्सी s23l त्र जैसे पावर हाउस के साथ सर से सर भी रहा है। क्या यह इन दिग्गजों के सामने ठहर पाएगा? जानने के लिए बने रहे हम पिक्सल 8 प्रो के प्रत्येक पहलू को विश्लेषित करेंगे और आपको अपना निर्णय देंगे केवल क्लासिक रिव्यूज पर।