अब बात करते हैं इस जानवर के दिमाग की गूगल टेंसर G3 प्रोसेसर की ये गूगल का नवीनतम इन हाउस सिलिकॉन है और इसे विशेष रूप से पिक्सल 8 प्रो के लिए डिजाइन किया गया है। शुरुआती बेंचमार्क संकेत देते हैं कि 10 से G3 अपने पूर्ववर्ती की तुलना में प्रदर्शन में उल्लेखनीय वृद्धि प्रदान करता है। विशेष रूप से ग्राफिक्स गहनकरियों और आई प्रोसेसिंग में दवे तू दी ने अपने हाथ जोन में उल्लेख किया। प्रदर्शन सुधार दिन प्रतिदिन के उपयोग में स्पष्ट है। एप्स जल्दी खुलती हैं और फोन त्वरित महसूस होता है और यह सिर्फ बेंचमार्क के बारे में नहीं है। जी तीन उन्नति फीचर्स जैसे लाइव ट्रांसलेशन और वॉइस रिकग्निशन को भी शक्ति प्रदान करता है जो भारतीय बाजार में भी महत्वपूर्ण होते जा रहे हैं। आठ गीगाबाइट राम सुनिश्चित करता है कि मल्टी टास्किंग स्मूथ हो जैसे कई एप्स के बीच स्विच करना आसान हो जाता है। गेम उसको यह जानकर खुशी होगी कि पिक्सल 8 प्रोग्रामिकली डिमांडिंग गेम्स को आसानी से हैंडल करता है। इसकी शक्तिशाली की तीन चिप और 120000 डिस्प्ले। फिर रिस्पांस के कारण रेडित पर कई यूजर्स ने फोन की गेमिंग प्रदर्शन की प्रशंसा की है। विशेष रूप से पब मोबाइल और कॉल आफ ड्यूटी मोबाइल जैसे लोकप्रिय शीर्षकों में एक यूजरना टिप्पणी की ये फोन जेनसन इंपैक्ट को एक चैंप की तरफ संभालता है। कोई लग नहीं बस स्मूथ गेम प्ले हालांकि कुछ एक समीक्षा जैसे एंड्रॉयड अथॉरिटी के लोग ने बताया है कि जबकि की तीन एक सक्षम चिपसेट है। ये कच्ची प्रोसेसिंग पावर में कौन-कौन के स्नैपड्रेगन एक जंतु से पीछे है। विशेष रूप से बेंचमार्क को में यह अंतर वीडियो एडिटिंग या हाई एंड इंसुलेशन सॉफ्टवेयर जैसे डिमांडिंग कार्यों में ध्यान देने योग्य हो सकता है। लेकिन भारत में औसत उपयोगकर्ता के लिए प्रदर्शन में अंतर नॉन होगा। कुल मिलाकर पिक्सल 8 प्रो उत्कृष्ट वास्तविक विश्व प्रदर्शन प्रदान करता है। बिना किसी कठिनाई के रोजमर्रा के कार्यों और डिमांडिंग एप्स को हैंडल करता है जबकि यह बेंचमार्क तुलना में सबसे शक्तिशाली नहीं हो सकता है। इसकी एक क्षमताएं और स्मूथ यूजर एक एक्सपीरियंस इसे एक श्री। स दावेदार बनाते हैं। हम इसके प्रदर्शन को 10 में से 8 की दूसरी टीम देते हैं।