तर, हे आहे Google Pixel 8 Pro. हे निर्विवादपणे एक पॉवरहाऊस आहे, ज्यामध्ये प्रभावी Google Tensor G3 प्रोसेसर आहे, एक सुंदर डिस्प्ले आहे ज्यामध्ये सिल्की- स्मूथ रिफ्रेश रेट आहे, आणि अपेक्षेप्रमाणे, एक कॅमेरा सिस्टम आहे जी स्मार्टफोन फोटोग्राफीला पुन्हा नव्या उंचीवर नेते. MKBHD सारख्या समीक्षकांनी याच्या परफॉर्मन्स आणि कॅमेरा क्षमतांचे कौतुक केले, तर Linus Tech Tips ने डिस्प्लेच्या गुणवत्तेवर भर दिला. Amazon वरच्या वापरकर्त्यांनीही सहमती दर्शवली आहे, अशा टिप्पण्या करताना, 'हा फोन एक राक्षस आहे! कॅमेरा अविश्वसनीय आहे आणि डिस्प्ले अत्यंत स्मूथ आहे.' तथापि, याचे काही कमतरतेही आहेत. विस्तारणीय स्टोरेजची अनुपस्थिती, ज्याला अनेक भारतीय ग्राहक अजूनही महत्त्व देतात, काहींसाठी हा एक नकारात्मक मुद्दा असू शकतो. तसेच, याची प्रीमियम किंमत त्याला Samsung Galaxy S23 Ultra आणि iPhone 14 Pro सारख्या उपकरणांसोबत थेट स्पर्धेत आणते, ज्यांचे स्वत:चे अनोखे गुण आहेत. भारतात, जिथे पैशाचे मूल्य महत्त्वाचे आहे, Pixel 8 Pro ची उच्च किंमत काही संभाव्य खरेदीदारांना विचार करण्यास प्रवृत्त करू शकते. परंतु, जर तुम्ही सर्वात स्मूथ Android अनुभव शोधत असाल, Google च्या इकोसिस्टमसह खोलवर समाकलित असलेला फोन शोधत असाल, आणि असा कॅमेरा शोधत असाल जो नेहमीच प्रभावित करतो, तर Pixel 8 Pro हा एक आकर्षक पर्याय आहे. एकूणच परफॉर्मन्स, फीचर्स आणि वापरकर्ता अनुभवासाठी, Pixel 8 Pro ला 10 पैकी 8 गुण मिळतात. हे एक अद्भुत डिव्हाइस आहे जे Google चे सर्वोत्तम गुण दर्शवते, परंतु त्याच्या किंमती आणि भारतातील स्पर्धात्मक वातावरणाचा विचार करून तुमचे पर्याय काळजीपूर्वक तौलाच.