पिक्सेल 8 प्रोच्या एस्थेटिक्सकडे वळूया. यावेळी, Google ने अधिक गोलाकार डिझाइन भाषा निवडली आहे. फोनमध्ये गोरिल्ला ग्लास विक्टस फ्रंट आणि बॅकच्या दरम्यान अॅल्युमिनियम फ्रेम आहे, ज्यामुळे हातात एक प्रीमियम फील येतो. Dave2D ने आपल्या पुनरावलोकनात टिप्पणी केली की, 'हे वर्षभरात मी धरलेल्या सर्वात चांगल्या बांधकाम असलेल्या फोनपैकी एक वाटतो.' तथापि, डिझाइनवरील मते काहीशी विभागली गेली आहेत. काहींना मागील पिढीपासून झालेली बदल आवडतात, तर इतर, जसे की The Verge, यांना हे थोडे सरळ वाटले. The Hindu च्या तंत्रज्ञान पृष्ठावरील एका टिप्पणीत ही भावना प्रतिबिंबित झाली, 'ते चांगले दिसते, परंतु मागील पिक्सेल फोनच्या अद्वितीय ओळखीचा अभाव आहे.' मागील बाजूस असलेली कॅमेरा बार, जरी ठळक असली तरी, एकूण डिझाइनमध्ये चांगले एकत्र होते, ज्यामुळे काही प्रतिस्पर्ध्यांपेक्षा कमी विचित्र दिसते. पिक्सेल 8 प्रो त्याच्या धूळ आणि पाण्याच्या प्रतिकारासाठी IP68 रेटिंग टिकवून ठेवतो, भारतीय वापरकर्त्यांना अत्यंत आवडणारी वैशिष्ट्य. 244 ग्रॅम वजनाचे, हे त्याच्या पूर्ववर्ती पेक्षा थोडे जड आहे, जे काही Reddit वापरकर्त्यांनी दर्शवले आहे. एकूणच, पिक्सेल 8 प्रोचे डिझाइन त्याच्या वेगळ्या पूर्ववर्तींपासून दूर आहे, अधिक परिष्कृत आणि प्रीमियम फीलवर लक्ष केंद्रित करते. तथापि, हा डिझाइन बदल सर्वांना आवडेलच असे नाही. आम्ही याला 10 पैकी 7 गुण देत आहोत. हे चांगले बांधलेले आहे आणि प्रीमियम दिसते, परंतु त्यात 'वाओ' फॅक्टरचा अभाव आहे जो आपण पिक्सेल उपकरणांपासून अपेक्षित करतो.