1 + 12 में एक प्रभावशाली कैमरा सिस्टम है जो हज एन ब्लड के साथ मिलकर विकसित किया गया है जो असाधारण इमेज क्वालिटी का वादा करता है। इसमें ट्रिपल कैमरा सेटअप है, जिसमें पांच शून्य एमपी का प्राइमरी लेंस पांच शून्य एमपी का अल्ट्रावायलेट लेंस और तीन दो एमपी का टेलीफोन लेंस है। समीक्षकों को कैमरे की परफॉर्मेंस से काफी प्रभावित देखा गया है। मार्क्स ब्राउन ने अपनी समीक्षा में वनप्लस ट्वेल्थ के कैमरे की प्राकृतिक रंगों और विस्तृत डायनेमिक रंगे के लिए प्रशंसा की। इसी तरह जीएसएमएरेना ने उल्लेख किया कि फोन विभिन्न प्रकार स्थितियों में यथार्थवादी रंगों के साथ अच्छी मात्रा में डिटेल कैप्चर करता है। हमने दीवाली की जश्न के दौरान कैमरे का परीक्षण किया और परिणाम आश्चर्य जनक थे। वनप्लस 12 ने आतिशबाजी की जीवन रंगों और सजावट के जटिल विवरणों को आश्चर्यजनक स्पष्ट के साथ कैप्चर किया। कैमरे का को लाइक परफॉर्मेंस भी सराहनीय है। द वर्ल्ड ने प्रकाश डाला की वनप्लस 12 कम रोशनी में उत्कृष्ट प्रदर्शन करता है। प्रभावशाली डिटेल। और न्यूनतम शोर के साथ तस्वीर देता है। हमारे परीक्षकों ने इस भावना को प्रतिबिंबित किया। रात के मोड में चुनौतीपूर्ण प्रकाश व्यवस्था में भी उज्जवल और विस्तृत चित्रों का उत्पादन किया। हालांकि रेट पर कुछ यूजर्स ने टेलीफोन तो लेंस की स्थिरता के बारे में चिंता व्यक्त की है। एक यूजर ने उल्लेख किया। टेलीफोन तो लेंस अच्छा है, लेकिन कभी-कभी इमेज थोड़ी सॉफ्ट दिखाई देती है। यह एक सॉफ्टवेयर प्रोसेसिंग समस्या है, जिसे वनप्लस भविष्य के अपडेट में संभावित रूप से संबोधित कर सकता है। कुल मिलाकर वनप्लस 12 का कैमरा अपने पूर्व की तुलना में एक महत्वपूर्ण ग्रेड है जो एक बहुमुखी और शक्तिशाली शूटिंग अनुभव प्रदान करता है। सहयोग प्राकृतिक रंगों और प्रभावशाली डायनेमिक रंगे में स्पष्ट है जबकि टेलीफोन तू लेंस के साथ कुछ छोटी मोटी विशामृतियां हैं। कमरे का समग्र प्रदर्शन उत्कृष्ट है। खासकर भारत के जीवन रंगों और संस्कृति को कैप्चर करने में हम 1 + 12 के कैमरे को 10 में से नौ का स्कोर देते हैं। कभी-कभी टेलीफोन गतियां के लिए एक अंक को देते हैं। आगे हम सॉफ्टवेयर के अनुभव के बारे में जानेंगे और देखेंगे कि ऑक्सीजन ओस 14 वनप्लस 12 पर उसे एक एक्सपीरियंस को कैसे बढ़ता है?