अब बात करते हैं 1 + 12 के डिजाइन की ये फोन एक प्रीमियम लुक और फुल प्रदान करता है जिसमें पुलिस टेल्युमिनियम फ्रेम है जो इसे मजबूती का हिसाब देता है। हालांकि बैक पैनल पर वनप्लस ने वास्तव में कुछ बदलाव किए हैं। पुराने यूनिफॉर्म कैमरा माड्यूल को हटा दिया गया है जिसकी जगह है आकर्षक गोलाकार डिजाइन ने ले ली है जिसमें ट्रिपल कैमरा सिस्टम है। मार्क्स ब्राउनली ने अपनी समीक्षा में इसे एक बोल डिजाइन विकल्प कहा है जो निश्चित रूप से इसे अलग करता है। हालांकि रदर जैसे फोरम पर कुछ उपयोग करता हूं। उन्हें मिश्रित प्रतिक्रियाएं व्यक्त की। कुछ ने इसे थोड़ा ज्यादा आकर्षक पाया। एक यूजर ने कमेंट किया। मुझे विशाल कैमरा बम के बारे में निश्चित नहीं है। लेकिन समग्र मिल्क पालिटी शानदार लगते हैं। वनप्लस 12 अपने पूर्व स्वास्थ्य की तुलना में थोड़ा भारी है जिसका वजन लगभग 205 ग्राम है। यह अतिरिक्त वजन काफी हद तक बड़ी बेहतरीन और बेहतर है। टिप्स के कारण है जो देव तू भी के अनुसार पिछली पीढ़ी की तुलना में कहीं अधिक प्रीमियम एहसास प्रदान करते हैं सैमसंग s23। अल्ट्रा के स्लिप डिजाइन की तुलना में 1 + 12 अधिक बोल्ड और अधिक मजबूत लगता है। कुल मिलाकर वनप्लस ट्वेल्थ का डिजाइन एक स्टेटमेंट पीस है जो एक प्रीमियम लुक और फूल को प्राथमिकता देता है। भले ही इसके लिए प्रतिस्पर्धा से थोड़ा आगे जाना पड़ेगा।