1 + 12 के अनुभव के केंद्र की बात करें तो वो है। इसका डिस्प्ले इस साल 1 + ने इस डिवाइस को एक शानदार 6.8 इंच अमोलेड डिस्पले से लैस किया है जो 14-40x 3000 के क्रिस प्रेजोल्यूशन का दावा करता है, लेकिन अपग्रेड केवल नंबर ऑफ से परे हैं। वनप्लस 12 में प्रभावशाली 120 हार्ट्स रिफ्रेश रेट है जो सोशल मीडिया या वेब पे जो ऊपर स्क्रोलिंग को अविश्वसनीय रूप से स्मूथ बनता है। लाइन टिप्स ने अपनी समीक्षा में डिस्प्ले की प्रशंसा करते हुए कहा, वनप्लस 12 का डिस्प्ले उन सर्वश्रेष्ठ डिस्प्ले में से एक है जो मैंने अब तक किसी स्मार्टफोन में देखा है और वह अकेले नहीं थे। अमेजॉन पर कई प्रयोग कर्ताओं ने भी इसके वाइब्रेट रंगों और दीप ब्लैक की सराहना की। हालांकि जीएसएमएरेना के कुछ तकनीकी समीक्षकों ने नोट किया की डिस्प्ले की पिक ब्राइटनेस अच्छी होते हुए भी सैमसंग s23 अल्ट्रा से थोड़ी कम रह जाती है। खासकर सीधी धूप में लेकिन वास्तविकता यह है कि हम उसे अंतर के बारे में बात कर रहे हैं जिसे अधिकांश उपयोगकर्ता रोजमर्रा के उपयोग में नोट। नहीं कर सकते हैं। उन लोगों के लिए जो अपने फोन पर कंटेंट देखना पसंद करते हैं। वनप्लस 12 एक बेहतरीन विकल्प है। अगर इसकी तुलना गूगल पिक्सल 8 प्रो से की जाए, जिसमें एक शानदार डिस्प्ले भी है तो वनप्लस 12 व लेखनियर रूप से अच्छा प्रदर्शन करता है। कुल मिलाकर वनप्लस 12 का डिस्प्ले टॉप नोच है जो एक फ्लड और मिसिव फजी अनुभव प्रदान करता है जो इसे 10 में से नौ अंक दिलाता है। कुछ प्रतियोगियों की पिक ब्राइटनेस लेवल तक नहीं पहुंच पाने के कारण ये केवल एक अंक को देता है जो एक शानदार डिस्प्ले के लिए एक छोटी सी कमी है।