क्लासिक रिव्यूज से नमस्ते आज हम वह प्रशिक्षित वन प्लस 12 की जांच कर रहे हैं जो टेक जगत में खलबली मचा रहा है। अपने नेवर सेटल के नारे के लिए जाने जाने वाला वनप्लस भारतीय बाजार पर पैनी नजर रखते हुए बेहतरीन स्पेस के साथ एक प्रीमियम अनुभव देने का लक्ष्य रखता है। शुरुआती समीक्षा में इसके शक्तिशाली प्रदर्शन और शानदार डिस्प्ले की प्रशंसा की जा रही है और हम यह जानने के लिए उत्साहित है कि क्या यह फोन वास्तव में चर्चा के अनुरूप है तो आराम से बैठे और हमारे साथ जुड़े। जब हम यह पता लगते हैं कि वनप्लस 12 में ऐसा क्या खास है?