1 + 12 नवीनतम एंड्रॉयड 14 पर आधारित ऑक्सीजन ओस 14 पर चलता है जो एक सहज और अनुकूलन योग्य उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। समीक्षकों ने इसके साफ इंटरफेस और उपयोगी सुविधाओं के लिए सॉफ्टवेयर की प्रशंसा की है। एंड्रॉयड अथॉरिटी ने इसे विचारशील परिवार धनो के साथ एक लगभग स्टॉक एंड्राइड अनुभव कहा है। हमने ऑक्सीजन ओस 14 को अविश्वसनीय रूप से प्रतिक्रियाशील और तरल पाया जिससे मल्टीटास्किंग और एक्ट स्विचिंग करना बेहद आसान हो गया है। ऑलवेज ओं डिस्पले जीवंत और अनुकूलन योग्य है जो सूचनाओं और जानकारी तक त्वरित पहुंच प्रदान करता है। वनप्लस ने भारत विशिष्ट कई सुविधाएं भी शामिल की है। जैसे बेहतर कौन गुणवत्ता और डाटा गति के लिए अनुकूलित नेटवर्क कनेक्टिविटी यह डिवाइस स्थानीय बाजार की जरूरत को पूरा करते हुए लोकप्रिय भारतीय अप और सेवाओं के साथ पहले से लोन जाता है। हालांकि वनप्लस कम्युनिटी फोरम पर कुछ उपयोग कर्ताओं ने ब्लूटवेयर के बारे में चिंता व्यक्त की है। एक उपयोगकर्ता ने टिप्पणी की जबकि सॉफ्टवेयर आमतौर पर साफ है। कुछ पहले से इंस्टॉल किए गए अप ऐसे हैं जिनका मैं उपयोग नहीं करता। वनप्लस उपयोगकर्ताओं को सेटअप के दौरान ये चुनने की अनुमति देकर एक किन्नर सॉफ्टवेयर अनुभव प्रदान करने पर विचार कर सकता है कि कौन से ऐप इंस्टॉल करने हैं। कुल मिलाकर वनप्लस 12 पर ऑक्सीजन ओस, 14 अनुकूलन और प्रदर्शन पर ध्यान केंद्रित करते हुए एक पॉलिश और उपयोगकर्ता के अनुकूल अनुभव प्रदान करता है। भारत विशिष्ट सुविधा और अनुकूलन भारतीय बाजार के लिए इसके आकर्षण को और बढ़ते हैं जबकि कुछ ब्लूटवेयर की उपस्थिति एक छोटी सी कमी हो सकती है। सॉफ्टवेयर अनुभव आमतौर पर सकारात्मक होता है और वनप्लस ट्वेल्थ की समग्र मूल्य प्रस्ताव में योगदान देता है। हम सॉफ्टवेयर अनुभव को 10 में से आठ रंग देते हैं। ब्लोटवेयर की उपस्थिति और मामूली उपयोगकर्ता चिताओं के लिए अंत काटते हैं। आगे हम 1 + 12 की बैटरी लाइफ कम हुई यकीन करेंगे और देखेंगे कि यह भारी उपयोग के तहत कैसा प्रदर्शन करता है।