अब बात करते हैं 1 + 12 की कीमत के बारे में और क्या ये भारत में पैसे की सही कीमत पर उपलब्ध है। वनप्लस 12 का बेस वेरिएंट 599 से शुरू होता है जो एक फ्लैगशिप डिवाइस के लिए एक प्रतिस्पर्धी मूल्य बिंदु है। समीक्षकों ने आमतौर पर वनप्लस 12 की कीमत के हिसाब से उसके फीचर्स और परफॉर्मेंस के संतुलन की प्रशंसा की है। एमकेबीएचडी ने कहा कि 1 + 12 अपनी कीमत सीमा में एक मजबूत दावेदार है जो बिना प्रीमियम प्राइस टैग के एक प्रीमियम अनुभव प्रदान करता है। भारत में अपने प्रतिद्वंदियों जैसे सैमसंग गैलेक्सी s23 और आईफोन 14 की तुलना में वनप्लस 12 ने एक आकर्षक प्रस्ताव पेश करता है। यह अपने स्नैप प्रॉब्लम आगे जैन 3 प्रोसेसर एक शानदार डिस्प्ले और एक बहुमुखी कैमरा सिस्टम के साथ समान प्रदर्शन स्टार का दावा करता है। सभी एक अधिक आक्रामक मूल्य बिंदु पर हालांकि, एक्सपेंडेबल स्टोरेज और वायरलेस चार्जिंग की कमी कुछ उपयोग कर्ताओं के लिए एक कमी हो सकती है। खासकर उन लोगों के लिए जो इस प्राइस सेगमेंट में डिवाइस पर विचार कर रहे हैं। अमेजॉन इंडिया पर उपयोगकर्ता समीक्षाएं अधिकतर सकारात्मक है। कई उपयोगकर्ताओं ने फोन के वैल्यू प्रपोजिशन पर प्रकाश डाला है। एक उपयोगकर्ता ने टिप्पणी की यह फोन अपने वेट क्लास से ऊपर है। परफॉर्मेंस अविश्वसनीय है। कैमरा अद्भुत है और कीमत बहुत प्रतिस्पर्धी है। हालांकि कुछ उपयोगकर्ताओं ने कुछ खास एक से सीरीज की सीमित उपलब्धता और कुछ प्रतिस्पर्धियों की तुलना में थोड़ी अधिक मरम्मत लागत के बारे में चिंता व्यक्त की है। कुल मिलाकर वनप्लस 12 भारत में पैसे के लिए उत्कृष्ट मूल्य प्रदान करता है। एक प्रतिस्पर्धी मूल्य बिंदु पर फ्लैगशिप स्तरीय स्पेस और सुविधाओं के साथ इसका परफॉर्मेंस कैमरा और सॉफ्टवेयर विशेष रूप से प्रभावशाली हैं, जबकि एक्सपेंडिबल स्टोरेज और वायरलेस चार्जिंग की कमी कुछ खरीदारों को रोक सकती है। वनप्लस ट्वेल्थ भारतीय फ्लैगशिप स्मार्टफोन बाजार में एक मजबूत दावेदार बना हुआ है। हम वैल्यू फॉर मनी को 10 में से नौ की ठोस रेटिंग देते हैं। एक्सपेंडेबल स्टोरेज और वायरलेस चार्जिंग जैसी छोटी कर्मियों के कारण एक अंक दबाते हैं लिए अपनी समीक्षा को निष्कर्ष में लपेट।