ఇప్పుడు, చాలా మంది భారతీయ వినియోగదారుల కోసం కీలకమైన అంశం గురించి మాట్లాడుదాం - బ్యాటరీ జీవితం. Xiaomi 14 Ultra 5000mAh బ్యాటరీతో వస్తుంది, ఇది అధిక వినియోగంతో కూడిన రోజుకు కూడా పుష్కలమైన శక్తిని అందించడానికి లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది. GSMArena వంటి వనరుల నుండి వచ్చిన ప్రారంభ సమీక్షలు బ్యాటరీ జీవితాన్ని ఆకట్టుకునేలా సూచిస్తున్నాయి, మోస్తరు నుండి అధిక వినియోగంతో ఫోన్ ఒకే ఛార్జ్‌పై సులభంగా ఒక రోజు నెమ్మదిగా పనిచేస్తుందని చెప్పాయి. Indian Express, వారి ప్రారంభ అభిప్రాయాలలో, ఫోన్ ఒక రోజు కాల్స్, సోషల్ మీడియా బ్రౌజింగ్, మరియు కొంత లైట్ గేమింగ్‌ను కూడా టాప్-అప్ అవసరం లేకుండా నిర్వహించగలదని ప్రస్తావించింది. మరియు మీరు రీచార్జ్ చేయాల్సినప్పుడు, 90W వైర్డ్ ఛార్జింగ్ అద్భుతంగా వేగవంతంగా ఉంటుంది. Mrwhosetheboss తన సమీక్షలో, ఫోన్ 0% నుండి 100% వరకు కేవలం 30 నిమిషాల లోపు ఛార్జ్ అవుతుందని పేర్కొన్నాడు. అదో అద్భుతమైన విషయం! అదనంగా, 50W వైర్లెస్ ఛార్జింగ్‌తో, మీరు మీ బ్యాటరీని వైర్ల హాసల్స్ లేకుండా టాప్-అప్ చేయడానికి సౌకర్యవంతమైన ఎంపికను పొందుతారు. అమెజాన్‌లో వినియోగదారులు వేగవంతమైన ఛార్జింగ్‌ను ప్రశంసిస్తూ, అది వారి బిజీ షెడ్యూల్స్ కోసం ఒక లైఫ్‌సేవర్ అని చెప్పారు. Samsung Galaxy S23 Ultra యొక్క 45W ఛార్జింగ్ మరియు iPhone 14 Pro Max యొక్క సరియైనదిగా నెమ్మదిగా ఛార్జింగ్ వేగాలతో పోలిస్తే, Xiaomi 14 Ultra ఈ విభాగంలో స్పష్టంగా ఒక అంచున ఉంది. దీర్ఘకాలం నిలిచే బ్యాటరీ మరియు అద్భుతంగా వేగవంతమైన ఛార్జింగ్ యొక్క ఈ శక్తివంతమైన కలయిక Xiaomi 14 Ultra ను ఎల్లప్పుడూ ప్రయాణంలో ఉండే వినియోగదారుల కోసం ఒక విజేతగా మారుస్తుంది. ఈ సెగ్మెంట్ ఖచ్చితంగా Classic Reviews నుండి 10 లో 10 రేటింగ్‌కు అర్హత కలిగింది!