మరి Xiaomi 14 Ultra యొక్క డిజైన్ మరియు బిల్డ్ పైకి వెళ్లుదాం, ఈ ఫోన్ చేతిలో అద్భుతంగా అనిపిస్తుంది. Xiaomi టైటానియం ఫ్రేమ్ మరియు సిరామిక్ బ్యాక్ యొక్క ప్రీమియమ్ కలయికను ఎంచుకుంది, ఇది విలాసాన్ని వెలిబుచ్చుతుంది. Linus Tech Tips తమ సమీక్షలో సరిగ్గా చెప్పినట్లు, 'బిల్డ్ క్వాలిటీ అద్భుతం, చాలా ఫోన్ల కంటే గట్టిగా అనిపిస్తుంది, కానీ నమ్మకాన్ని కలిగిస్తుంది.' సిరామిక్ బ్యాక్, అందంగా ఉన్నప్పటికీ, వేళ్ల ముద్రలను ఆకర్షించే మాన్యం ఉంది, కానీ అదృష్టవశాత్తూ, Xiaomi బాక్స్‌లో ఒక కేసును కలిపి ఇస్తుంది. కెమెరా మాడ్యూల్, పెద్దదైనా, డిజైన్‌లో సమగ్రంగా అనుసంధానించబడింది, దాని ప్రత్యేక ఆకర్షణను పెంచుతుంది. Reddit వంటి భారతీయ ఫోరమ్‌లలో అనేక వినియోగదారులు ఫోన్ యొక్క ఎర్గోనామిక్స్‌ను ప్రశంసించారు. ఒక వినియోగదారు వ్యాఖ్యానించారు, 'దాని పరిమాణం ఉన్నప్పటికీ, వంకర ఎడ్జ్‌లు దీన్ని పొడవైన ఉపయోగానికి కూడా ఆశ్చర్యకరంగా సౌకర్యవంతంగా ఉంచుతాయి.' అయినా, Dave2D వంటి కొన్ని సమీక్షకులు 'హెడ్‌ఫోన్ జాక్ లేకపోవడం నిరాశ కలిగిస్తుంది' అని పేర్కొన్నారు. 234 గ్రాముల బరువు కలిగి, ఇది Samsung S23 Ultraతో పోల్చితే కొంచెం ఎక్కువ బరువుగా ఉంటుంది, కానీ బరువు పంపిణీ బాగా సమతుల్యం చేయబడింది. మొత్తంగా, Xiaomi 14 Ultra డిజైన్‌కు 10లో 8 స్కోరు సాధిస్తుంది. ఇది ప్రీమియమ్ అనుభూతి కలిగించే అద్భుత ఫోన్, కానీ హెడ్‌ఫోన్ జాక్ లేకపోవడం మరియు వేళ్ల ముద్రలకు గురయ్యే బ్యాక్ కొంచెం వెనుకడవుతుంది.