ఇప్పుడు, Xiaomi 14 Ultra యొక్క డిస్‌ప్లే గురించి మాట్లాడుకుందాం. ఇది చాలా మీడియా వినియోగించే వారికి ముఖ్యమైన అంశం. ఈ ఫోన్ 120Hz రిఫ్రెష్ రేట్‌తో 6.7-అంగుళాల AMOLED డిస్‌ప్లేను కలిగి ఉంది, సోషల్ మీడియా ఫీడ్స్‌ మరియు గేమింగ్‌ను చాలా స్మూత్‌గా చేస్తుంది. MKBHD వంటి సమీక్షకులు ఈ డిస్‌ప్లే యొక్క కలర్ యాక్యూరసీని ప్రశంసించారు, ‘ఈ డిస్‌ప్లేలో రంగులు చాలా స్పష్టంగా ఉంటాయి. నేను పరీక్షించిన అత్యంత కలర్-యాక్యూరేట్ డిస్‌ప్లేల్లో ఇది ఒకటి’ అని అన్నారు. అధిక పీక్ బ్రైట్‌నెస్ ఎక్సిలెంట్ అవుట్‌డోర్ విజిబిలిటీని నిర్ధారిస్తుంది, అంతేకాకుండా ఇది భారతీయ వాతావరణంలో నేరుగా సూర్యకాంతి కింద కూడా ముఖ్యమైనది. అమెజాన్ ఇండియాలో అనేక వినియోగదారులు డిస్‌ప్లేను ప్రశంసించారు, ఒక వినియోగదారుడు ‘ఈ ఫోన్‌లో సినిమాలు చూడటం ఒక అనుభవం. రంగులు ప్రాణం పోసుకుంటున్నాయి, మరియు నలుపు రంగులు గాఢంగా ఉన్నాయి’ అని చెప్పారు. అయితే, GSMArena వంటి కొన్ని టెక్ నిపుణులు, ఆ కర్వ్డ్ ఎడ్జెస్, ఆకర్షణీయంగా ఉన్నప్పటికీ, కొన్నిసార్లు ఎడ్జెస్ వద్ద స్వల్ప వైపరీత్యాన్ని కలిగిస్తాయని పేర్కొన్నారు. మొత్తానికి, Xiaomi 14 Ultra డిస్‌ప్లే అద్భుతమైనది మరియు 10లో 9 రేటింగ్‌కు అర్హం. ఇది ప్రాణం పోసుకున్న రంగులు, స్మూత్ రిఫ్రెష్ రేట్స్, మరియు అద్భుతమైన బ్రైట్‌నెస్‌తో గొప్ప వీయింగ్ అనుభవాన్ని అందిస్తుంది, ఇది మీడియా వినియోగం మరియు గేమింగ్‌కు సరైనది. ఎడ్జెస్ వద్ద స్వల్ప వైపరీత్యం ఉండటం వల్ల ఇది పర్ఫెక్ట్ స్కోర్‌ను పొందలేకపోయింది.