షియోమీ 14 అల్ట్రా యొక్క హుడ్ కింద ఉన్న శక్తివంతమైన అంశం గురించి మాట్లాడుదాం. ఈ ఫోన్ తాజాగా వచ్చిన Qualcomm Snapdragon 8 Gen 3 ప్రాసెసర్‌తో సজ্জితం కాబడింది, ఇది అద్భుతమైన వేగంతో కూడిన పనితీరును వాగ్దానం చేస్తోంది. Anandtech వంటి రివ్యూ కర్తల ప్రారంభ బెంచ్‌మార్క్‌లు గత తరం కంటే CPU మరియు GPU పనితీరులో గణనీయమైన పెరుగుదలని సూచిస్తున్నాయి. Linus Tech Tips వారి ప్రారంభ హ్యాండ్స్-ఆన్‌లో, 'ఈ ఫోన్ మీరు దేనిని వేస్తే దాన్ని ఎలాంటి ఇబ్బంది లేకుండా నిర్వహిస్తుంది' అని చెప్పారు. మా భారతీయ వినియోగదారులకు, ఇది MIUI 15 ద్వారా నావిగేట్ చేయడం, వెబ్‌ను బ్రౌజ్ చేయడం, లేదా BGMI లేదా Genshin Impact వంటి గ్రాఫిక్స్-ఇంటెన్సివ్ గేమ్స్ ఆడటం వంటి అనుభవాలను మరింత సాఫ్ట్‌గా చేస్తుంది. Reddit వంటి ఫోరమ్‌లలో వినియోగదారులు కూడా అద్భుతమైన గేమింగ్ పనితీరు గురించి నివేదించారు, దీర్ఘకాలిక గేమింగ్ సెషన్‌ల సమయంలో కూడా ఫోన్ చల్లగా ఉంటుందని తెలిపారు. 

అయితే, కొన్ని టెక్ విశ్లేషకులు తీవ్రంగా కొనసాగించే లోడ్ల కింద సంభవించే థర్మల్ త్రాటిలింగ్ గురించి ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు. దీన్ని నిర్ధారించడానికి మరిన్ని సమగ్ర పరీక్షలను ఎదురుచూడాల్సి ఉంటుంది. OnePlus 11 మరియు Samsung Galaxy S23 Ultra తో పోలిస్తే, షియోమీ 14 అల్ట్రా ముడి ప్రాసెసింగ్ శక్తి పరంగా ఒక అడుగు ముందుకేసినట్లు కనిపిస్తోంది.

దాని అసాధారణమైన పనితీరుకు, షియోమీ 14 అల్ట్రా 10లో 9 రేటింగ్‌ను సమర్థంగా పొందింది. థర్మల్ త్రాటిలింగ్ గురించి కొన్ని ఆందోళనలు ఇంకా దర్యాప్తు చేయాల్సిన అవసరం ఉన్నప్పటికీ, ప్రారంభ సూచనలు ఈ ఫోన్ పనితీరులో ఒక రాక్షసంలా ఉందని సూచిస్తున్నాయి.