ఇప్పుడు, భారతదేశంలో Xiaomi 14 Ultra యొక్క ధర మరియు లభ్యత గురించి మాట్లాడుదాం. ఇది ఒక ప్రీమియం flagship ఫోన్, మరియు దీని ధర కూడా అనుగుణంగా ఉంటుంది. అధికారిక భారతదేశ ధర ఇంకా తెలియకపోయినా, దీని యూరోపియన్ ధర మరియు గత ధోరణులను ఆధారంగా, ఇది సుమారు ₹75,000 నుండి ₹80,000 వరకు లాంచ్ అవుతుందని మేము ఆశిస్తున్నాం. ఇది Samsung Galaxy S23 Ultra మరియు iPhone 14 Pro Max వంటి ఇతర flagship పరికరాలతో నేరుగా పోటీ చేస్తుంది. Geekyranjit, తన ప్రారంభ అభిప్రాయాల వీడియోలో, Xiaomi 14 Ultra ను సవాల్‌గానే ధరకు అందిస్తే, ఇది భారతదేశంలో ప్రీమియం స్మార్ట్‌ఫోన్ విభాగాన్ని కదిలించగలదని చెప్పారు. మరియు ఆయన చెప్పేది నిజమే. భారతీయ స్మార్ట్‌ఫోన్ మార్కెట్ చాలా ధర-సున్నితంగా ఉంటుంది, మరియు ఆకర్షణీయమైన ధర ట్యాగ్ Xiaomi కి గణనీయమైన ప్రయోజనాన్ని ఇవ్వగలదు. అయితే, ఇది కేవలం ధర గురించి మాత్రమే కాదు. Xiaomi 14 Ultra దీని ధరకు చాలా విలువను అందిస్తుంది. అందమైన డిస్‌ప్లే, శక్తివంతమైన పనితీరు, ఆకర్షణీయమైన కెమెరాలు, మరియు వేగవంతమైన ఛార్జింగ్, అన్నీ ప్రీమియం డిజైన్‌లో ఉన్నాయి. Reddit మరియు XDA వంటి ఫోరమ్‌లలో అనేక వినియోగదారులు భారతదేశంలో ఫోన్ ప్రారంభానికి ఉత్సాహంగా ఉన్నారు, మరియు అనేక మంది Xiaomi ని పోటీదారుల ధరలకు తక్కువగా ఉన్నటువంటి హై-ఎండ్ లక్షణాలను అందించడం పట్ల ప్రశంసిస్తున్నారు. కానీ దీని అధిక ధర పాయింట్‌ను దృష్టిలో ఉంచుకుని ఎంత బాగా స్వీకరించబడుతుందో చూడాలి. Xiaomi India ద్వారా అసలు ప్రారంభ తేదీ మరియు ముందస్తు ఆర్డర్ వివరాలు ఇంకా ప్రకటించబడలేదు. తాజా నవీకరణల కోసం Classic Reviews యొక్క సోషల్ మీడియా ఛానెల్‌లను గమనించండి. మాకు తెలిసిన వెంటనే వాటిని పంచుకుంటాం. దాని లక్షణాలు మరియు సవాలుతో కూడిన ధరలతో ప్రీమియం విభాగాన్ని కదిలించే సామర్థ్యం కోసం, ధర మరియు లభ్యత కోసం Xiaomi 14 Ultra కు 8 నుండి 10 స్కోర్ ఇస్తున్నాం. ఇది ఒక అధిక స్కోర్, కానీ తుది తీర్పు వాస్తవ ధర మరియు ప్రారంభ ఆఫర్‌లపై ఆధారపడి ఉంటుంది.