आता आपण OnePlus Open च्या कॅमेरा सिस्टमकडे लक्ष देऊया, जो भारतातील अनेक स्मार्टफोन वापरकर्त्यांसाठी महत्त्वाचा आहे. OnePlus Open मध्ये तीन कॅमेऱ्यांचा सेटअप आहे, ज्यामध्ये 50MP प्रायमरी सेन्सर, 48MP अल्ट्रावाइड लेन्स आणि 32MP टेलिफोटो लेन्स आहेत. रिव्ह्यूअर्स जसे कि Marques Brownlee (MKBHD) कॅमेऱ्याच्या एकूण कार्यक्षमतेने प्रभावित झाले, विशेषत: दिवसा. त्यांनी प्रायमरी सेन्सरच्या तीव्र, सजीव रंगांसह तपशीलवार प्रतिमा कॅप्चर करण्याच्या क्षमतेची प्रशंसा केली आणि म्हटले की 'OnePlus Open चा कॅमेरा शीर्ष फ्लॅगशिप्सच्या तुलनेत स्वतःला टिकवतो.' अल्ट्रावाइड लेन्सलाही त्याच्या विस्तृत फील्ड ऑफ व्ह्यू आणि कमी विकृतीसाठी सकारात्मक अभिप्राय मिळाला. तथापि, काही रिव्ह्यूअर्स, जसे Dave Lee (Dave2D), यांनी लक्षात घेतले की कमी प्रकाशाच्या परिस्थितींमध्ये अल्ट्रावाइड लेन्सची प्रतिमेची गुणवत्ता थोडीशी कमी होते. टेलिफोटो लेन्स एक सभ्य झूम रेंज प्रदान करते, ज्यामुळे तुम्हाला अ‍ॅक्शनच्या जवळ येण्याची परवानगी मिळते.

हे लक्षात घेण्यासारखे आहे की OnePlus Open च्या कॅमेरा सॉफ्टवेअरमध्ये भारतात आढळणारे सजीव रंग आणि विविध दृश्ये कॅप्चर करण्याची क्षमता आहे. सॉफ्टवेअर अल्गोरिदम विशेषत: आव्हानात्मक प्रकाश परिस्थिती हाताळण्यात कुशल आहेत, जे विविध आणि अनेकदा तीव्र हवामानासाठी ओळखल्या जाणाऱ्या देशातील वापरकर्त्यांसाठी एक मोठा फायदा आहे. Amazon वरील वापरकर्त्यांच्या अभिप्रायात कॅमेऱ्याच्या बहुमुखीपणाचे कौतुक केले आहे, एका वापरकर्त्याने नमूद केले, 'मी माझ्या प्रवासादरम्यान सुंदर लँडस्केप्सपासून ते स्वादिष्ट अन्नाच्या फोटोंपर्यंत सर्व काही कॅप्चर करण्यासाठी OnePlus Open वापरत आहे आणि परिणाम नेहमीच प्रभावी आहेत.' तथापि, कमी प्रकाशातील फोटोग्राफी, विशेषतः अल्ट्रावाइड लेन्ससह, आमच्या चाचण्या आणि तज्ञांच्या पुनरावलोकनांवर आधारित एक किरकोळ कमकुवतपणा म्हणून उदयास येते. मंद प्रकाशातील वातावरणात प्रतिमा काही तपशील आणि तीव्रता गमावतात. Google Pixel 7 Pro च्या तुलनेत, जो कमी प्रकाशातील चॅम्पियन म्हणून ओळखला जातो, OnePlus Open या विशिष्ट क्षेत्रात थोडा कमी पडतो.

निष्कर्षतः, OnePlus Open एक प्रशंसनीय कॅमेरा अनुभव देतो, विशेषत: ज्या वापरकर्त्यांना बहुमुखीपणा आणि सजीव, तपशीलवार प्रतिमा प्राधान्य देतात त्यांच्यासाठी. त्याच्या कमी प्रकाशातील कार्यक्षमतेत सर्वोत्तम नसले तरीही, हे अद्याप उच्च क्षमता असलेले आहे आणि बहुतेक भारतीय ग्राहकांच्या गरजा पूर्ण करण्यास सक्षम असावे. आम्ही OnePlus Open च्या कॅमेऱ्याला 10 पैकी 8.5 गुण देतो, दिवसा आणि बहुमुखी फोटोग्राफीमधील त्याच्या सामर्थ्यांची दखल घेतो आणि कमी प्रकाशातील परिस्थितींमध्ये सुधारण्याची जागा असल्याचे मान्य करतो.