आता, OnePlus Open च्या सॉफ्टवेअर अनुभवात डुबकी मारूया, जो OxygenOS वर चालतो. ऐतिहासिकदृष्ट्या, OnePlus त्याच्या स्वच्छ आणि जवळपास स्टॉक Android अनुभवासाठी ओळखला जातो, परंतु OxygenOS फोल्डेबल डिव्हाइसवर कसा टिकतो? चांगली बातमी म्हणजे OnePlus ने Open च्या अनोख्या फॉर्म फॅक्टरसाठी OxygenOS चांगले ऑप्टिमाइझ केले आहे. Flex Mode सारख्या वैशिष्ट्ये, ज्यामुळे तुम्हाला फोन अर्धवट फोल्ड करून वापरण्याची परवानगी मिळते, चांगल्याप्रकारे एकत्रित केली गेली आहे आणि खरोखरच उपयुक्त आहेत. हातमुक्त व्हिडिओ कॉलसाठी फोन सतत ठेवण्याची किंवा लहान लॅपटॉपसारखा वापरण्याची कल्पना करा – हे खूपच सोयीचे आहे!

Android Authority मधील समीक्षकांनी सॉफ्टवेअरच्या स्मूथनेस आणि इन्ट्युटिव्हनेसचे कौतुक केले आहे, 'OnePlus Open वरील OxygenOS एक फोल्डेबलसाठी पॉलिश आणि विचारपूर्वक बनवलेले वाटते.' Reddit सारख्या फोरमवर भारतीय वापरकर्ते विशेषत: काही भारत-विशिष्ट वैशिष्ट्यांचा समावेश आवडतात, जसे की ड्युअल-सिम समर्थन कॅरियर एग्रीगेशनसह आणि स्थानिक थीम्स. एका वापरकर्त्याने टिप्पणी केली, 'दोन सिम कार्ड्स एकाच वेळी जलद डेटा स्पीडसह वापरण्याची क्षमता माझ्यासाठी एक गेम-चेंजर आहे.'

तथापि, काही बLOATवेयर अॅप्सची उपस्थिती, जरी कमी प्रमाणात, वापरकर्त्यांमध्ये विवादाचे कारण बनली आहे. हे पूर्व-स्थापित अॅप्स, जरी काढण्यायोग्य असले तरी, पूर्णपणे स्वच्छ अनुभव पसंत करणाऱ्या वापरकर्त्यांसाठी एक अतिरिक्त पाऊल जोडतात. 

दैनंदिन कार्यप्रदर्शनाच्या बाबतीत, OxygenOS फ्लुइड आणि प्रतिसादात्मक वाटते. अॅप्स लवकर लाँच होतात आणि मोठ्या इनर डिस्प्लेमध्ये मल्टिटास्किंग करणे सोपे आहे, अगदी मागणी करणाऱ्या अॅप्स साइड-बाय-साइड ओपन असतानाही. गेमिंग कार्यप्रदर्शन देखील उत्कृष्ट आहे, कारण GSMArena मधील बेंचमार्क्स OnePlus Open ला त्याच्या वर्गातील शीर्ष परफॉर्मर्समध्ये ठेवतात.

सॅमसंगच्या फोल्ड सीरीजशी तुलना करता, जी Android ची सानुकूलित आवृत्ती वापरते, OnePlus Open वरील OxygenOS स्टॉक Android च्या जवळ वाटते, जे काही वापरकर्त्यांना अधिक पसंत येऊ शकते. शेवटी, OnePlus ने Open वरील OxygenOS सोबत प्रशंसनीय काम केले आहे. हे स्मूथ, इन्ट्युटिव्ह आहे आणि फोल्डेबल डिव्हाइससाठी उपयुक्त फीचर्स ऑफर करते. बLOATवेयरची उपस्थिती अनुभवाला थोडा हानी पोहोचवते, परंतु हे डीलब्रेकर नाही. OnePlus Open वरील सॉफ्टवेअर अनुभवासाठी आम्ही 10 पैकी 8 रेटिंग देतो. हे एक मजबूत ऑफरिंग आहे जे या फोल्डेबल फोनच्या एकूण वापरयोजकतेला वाढवते.