अब बात करते हैं OnePlus 12 के डिजाइन की, ये फोन एक प्रीमियम लुक और फील प्रदान करता है, जिसमें पॉलिश्ट एल्यूमीनियम फ्रेम है जो इसे मजबूती का हिसास देता है। हाला कि बैट पैनल पर OnePlus ने वास्तव में कुछ बदलाव किये हैं, पुराने uniform camera module को हटा दिया गया है, जिसकी जगह एक आकर्षक गोलाकार डिजाइन ने लेली है जिसमें ट्रिपल कैमरा सिस्टम है। मारकेस्ट ब्राउनली ने अपनी समीक्षा में इसे एक bold design विकल्प कहा है जो निश्चित रूप से इसे अलग करता है। हाला कि Reddit जैसे फोरम पर कुछ उपयोग करताओं ने मिश्रित प्रतिक्रियाएं व्यक्त की, कुछ ने इसे थोड़ा ज्यादा आकर्षक पाया। एक user ने कमेंट किया, मुझे विशाल कैमरा बंप के बारे में निश्चित नहीं है, लेकिन समग्र बिल्ट क्वालिटी शांदार लगती है। OnePlus 12 अपने पूर्ववर्ती की तुलना में थोड़ा भारी है, जिसका वजन लगबग 205 ग्राम है। ये हतिरिक्त वजन काफी हद तक बड़ी बैटरी और बहतर हेट्टिक्स के कारण है, जो Dev2D के अनुसार पिछली पीड़ी की तुलना में कहीं अधिक प्रीमियम एहसास प्रदान करते हैं। सामसंग S23 Ultra के स्लीक डिजाइन की तुलना में, OnePlus 12 अधिक बोल्ड और अधिक मजबूत लगता है। कुल मिला कर, OnePlus 12 का डिजाइन एक स्टेट्मेंट पीस है, जो एक प्रीमियम लुक और फील को प्राथमिक्ता देता है, भले ही इसके लिए प्रतिस्पर्धा से थोड़ा आगे जाना पड़े। इस साहसी डिजाइन के लिए, हम इसे 10 में से 8 हंक देते हैं। डिजाइन निसंदेह आकरशक है, लेकिन हो सकता है कि वो कैमरा बंप सभी को पसंद ना आए।