अब आई बात करते हैं। कई भारतीय उपयोगकर्ताओं के लिए एक महत्वपूर्ण पहलू बैटरी लाइफ श्यओमी 14 अल्ट्रा में एक भारी की बैटरी है जो भारी उपयोग के साथ भी पूरे दिन की पावर प्रदान करने का लक्ष्य रखती है। जीएसएम एरिना जैसे स्रोतों से शुरुआत ही समीक्षाएं बताती हैं की बैटरी लाइफ प्रभावशाली है। फोन आसानी से माध्यम से भारी उपयोग के साथ एक बार चार्ज करने पर एक पूरा दिन चल जाता है। इंडियन एक्सप्रेस ने अपने प्रारंभिक इंप्रेशनों में फोन की पूरी दिन की कॉल्स सोशल मीडिया ब्राउजिंग और कुछ हल्की गेमिंग को बिना रिचार्ज की आवश्यकता के संभालने की क्षमता को उजागर किया और जब आपको रिचार्ज करने की आवश्यकता होती है तो 90 व ई चार्जिंग अविश्वसनीय रूप से तेज है। मिस्टर हु इस द बॉस ने अपनी समीक्षा में उल्लेख किया कि फोन शून्य प्रतिशत से 100% तक केवल 30 मिनट से कम समय में चार्ज हो सकता है। यह वाकई प्रभावशाली है। इसके अलावा 50 व वायरलेस चार्जिंग के साथ आपके पास बिना तारों की झंझट के बेहतरीन को टॉप अप करने का एक सुविधाजनक विकल्प है अमेजॉन। पर उपयोगकर्ताओं ने फास्ट चार्जिंग की तारीफ की है। ये कहते हुए कि यह उनकी विकास दिनचर्या के लिए एक जीवनदाहिनी है। सैमसंग गैलेक्सी s23 अल्ट्रा की 45 व चार्जिंग और आईफोन 14 प्रो मैक्स की तुलनात्मक रूप से धीमी चार्जिंग स्पीड की तुलना में श्यओमी 14 अल्ट्रा इस विभाग में स्पष्ट रूप से आगे है। लंबी चलने वाली बैटरी और अविश्वसनीय रूप से तेज चार्जिंग का यह शक्तिशाली संयोजन श्यओमी 14 अल्ट्रा को अन उपयोगकर्ताओं के लिए विजेता बनता है जो हमेशा चलते रहते हैं। इस सेगमेंट को क्लासिक रिव्यूज से निश्चित रूप से 10 में से 10 मिलते हैं।