ठीक है चलिए देखते हैं कि भारतीय बाजार में श्यओमी 14 अल्ट्रा अपने प्रतिद्वंदियों के मुकाबले कैसे खड़ा होता है। इसकी स्पष्ट प्रतिस्पर्धी सैमसंग गैलेक्सी, s23 अल्ट्रा और आईफोन 14pro मैक्स है। कैमरा के मामले में 14 वास्तव में सीमाओं को धकेलता है। एमकेबीएचडी ने अपनी समीक्षा में कहा, श्यओमी 14 अल्ट्रा में सिर्फ एक अच्छा कैमरा नहीं है। इसमें एक कैमरा सिस्टम है जो प्रोफेशनल सेटिंग्स की बराबरी करता है और वह अतिशयोक्ति नहीं कर रहे हैं। एक इंच सेंसर और लाइका का सहयोग इसे एक महत्वपूर्ण देता है। खासकर कम रोशनी में डी शब्द ने भी फोन की बहुमुखी प्रतिभा की प्रशंसा की। यह कहते हुए चाहे आप फोटो खींच रहे हो या वीडियो शूट कर रहे हो। 14 अल्ट्रा हर क्षेत्र में असाधारण परिणाम देता है। हालांकि सैमसंग का s23 अल्ट्रा बी कमतर नहीं है। इसकी जम क्षमताएं अभी भी शीर्ष स्तर की है और यही एक अधिक संपूर्ण सॉफ्टवेयर अनुभव प्रदान करता है जिसे भारत में कई उपयोगकर्ता पसंद करते हैं। प्रदर्शन की मोर्चे पर 14 अल्ट्रा में स्नैग रागिनी का मुकाबला आईफोन 14 प्रो मैक्स के एप्पल बायोनिक्स से होता है। दोनों फोन अत्यधिक शक्तिशाली है और किसी भी चुनौती से निपटने में सक्षम है। हालांकि एप्पल का हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर का तरंग एकीकरण इसे रोजमर्रा के प्रदर्शन में थोड़ी देता है। लेकिन एंड्रॉयड अथॉरिटी ने यह उजागर किया कि 14 अल्ट्रा का प्रदर्शन असाधारण खासकर जब गेमिंग की बात आती है। अंतत चुनाव आपके प्राथमिकताओं और इकोसिस्टम की पसंद पर निर्भर करता है। यदि आप एक फोटोग्राफी उत्साही है जो स्मार्टफोन में सबसे बेहतरीन कैमरा सिस्टम खोज रहे हैं तो श्यओमी 14 अल्ट्रा आपकी सूची में सबसे ऊपर होना चाहिए। लेकिन अगर आप एक अधिक परिष्कृत सॉफ्टवेयर अनुभव और एक संपूर्ण साक्षात महत्व देते हैं तो गैलेक्सी s23 अल्ट्रा और आईफोन 14 प्रो मैक्स अभी भी उत्कृष्ट विकल्प हैं। इसकी ताकत और प्रतिस्पर्धा को ध्यान में रखते हुए श्यओमी 14 अल्ट्रा इस तुलना में 10 में से नौ रंग प्राप्त करता है। ये परिपूर्ण नहीं हो सकता है, लेकिन यह निश्चित रूप से एक बयान देता है।