चलो श्यओमी 14 अल्ट्रा के डिजाइन और बेल्ट पर चलते हैं और सच में ये फोन हाथ में बहुत शानदार लगता है। शाओमी ने टाइटेनियम फ्रेम और सेरेमिक बाग के प्रीमियम कांबिनेशन का चुनाव किया है जो लग्जरी की भावना देता है जैसा की लाइनेस्टेक टिप्स ने अपनी समीक्षा में सही कहा था। बिल्ड क्वालिटी शानदार है। यह अधिकतर फोनों से ज्यादा घना लगता है। लेकिन एक आश्वासन देने वाले तरीके से सेरेमिक बाग हालांकि खूबसूरत है। उंगलियों के निशान को आकर्षित करता है लेकिन शुक्र है कि श्यओमी बॉक्स में एक कैसे शामिल करता है। कैमरा माड्यूल हालांकि बाद है। डिजाइन में सहस्ता से समाहित है जिससे इसकी विशिष्ट अपील बढ़ती है। भारतीय फोरम जैसे रेड पर कई उपयोगकर्ताओं ने फोन किया। इकोनॉमिक्स की प्रशंसा की है। एक उपयोगकर्ता ने टिप्पणी की। इसके आकार के बावजूद घुमावदार किनारे से लंबे समय तक उपयोग के लिए भी आश्चर्यजनक रूप से आरामदायक बनाते हैं। हालांकि कुछ समीक्षा को जैसे देव टूटने नोट किया हेडफोन जैक की कमी निराशाजनक है 234 ग्राम वजन के साथ ये। सैमसंग s23 अल्ट्रा की तुलना में थोड़ा भारी है, लेकिन वसंत वितरण अच्छी तरह से संतुलित है। कुल मिलाकर श्यओमी 14 अल्ट्रा डिजाइन के लिए 10 में से आठ अंक प्राप्त करता है। यह एक शानदार फोन है जिसमें प्रीमियम फूल है, लेकिन हेडफोन जैक की कमी और उंगलियों के निशान आकर्षित करने वाला व्यक्ति थोड़ा पीछे खींचना है।