अब चलिए श्यओमी 14 अल्ट्रा के डिस्प्ले के बारे में बात करते हैं जो उन लोगों के लिए एक प्रमुख पहलू है जो बहुत सारा मीडिया कंज्यूम करते हैं। इस फोन में 6.7 इंच का शानदार अमोल और डिस्प्ले है जिसमें 120 हर्ट्स रिफ्रेश रेट है, जिससे सोशल मीडिया फीड्स और गेमिंग के दौरान स्क्रोलिंग बेहद स्मूथ हो जाती है। एमकेबीएचडी जैसे समीक्षकों ने डिस्प्ले की रंग सटीकता की प्रशंसा की है। कहते हुए इस डिस्प्ले पर रंग बरसे उभर कर आते हैं। ये सबसे रंग सटीक डिस्प्ले में से एक है जिसे मैंने कभी टेस्ट किया है। उत्कृष्ट आउटडोर दृष्ट सुनिश्चित करती है। यहां तक की सीधी धूप में भी जो भारतीय जलवायु के लिए महत्वपूर्ण है। अमेजॉन इंडिया पर कई उपयोगकर्ताओं ने डिस्प्ले की सराहना की है जिसमें एक उपयोगकर्ता ने कहा, इस फोन पर फिल्में देखना एक आनंद है। रामजीवन है और ब्लॉक्स गहरे हैं। हालांकि कुछ एक विशेष्य गया जैसे जीएसएम एरिना के लोग ने उल्लेख किया की कर्ज जबकि देखने में सुंदर है कभी-कभी किनारो पर हल्का वीक। रीति पैदा कर सकते हैं। कुल मिलाकर श्यओमी 14 अल्ट्रा का डिस्प्ले टॉप लॉस है और इसे 10 में से एक ठोस नस को मिलना चाहिए। यह जीवन रंगो स्मूथ, रिफ्रेश रेट्स और उत्कृष्ट ब्राइटनेस के साथ शानदार व्यूइंग अनुभव प्रदान करता है जो मीडिया कंजक्शन और गेमिंग के लिए आदर्श है। किनारो पर मामूली विकृति इस परफेक्ट स्कोर प्राप्त करने से रुकती है।