नमस्ते टेक उत्साहिजन और क्लासिक रिव्यूज में आपका स्वागत है। आज हम बेहद प्रत्याशी छावनी 14 अल्ट्रा की गहराई में जा रहे हैं। ये दानव सिर्फ एक और फोन नहीं है। यह एक बयान है। एक बयान उन लोगों के लिए जो बिना किसी समझौती के अंतिम मोबाइल फोटोग्राफी अनुभव की मांग करते हैं, जैसा कि एम के भूत ने कहा, श्यओमी वास्तव में कैमरा फोन गेम में शीर्ष स्थान के लिए लक्ष्य कर रहा है। 14 अल्ट्रा उन्नत कैमरा, तकनीक शक्तिशाली स्नैपड्रेगन ने जंत्री प्रोसेसर और एक शानदार डिस्प्ले का दावा करता है जो सभी एक प्रीमियम डिजाइन में लिपटे हुए हैं। टेक समुदाय में उत्साह स्पष्ट है, लेकिन क्या यह उत्साह के अनुरूप है। हम इस गहन समीक्षा में सब कुछ उजागर करेंगे जो विशेष रूप से हमारे भारतीय दर्शकों के लिए तैयार की गई है तो तैयार हो जाए क्योंकि हम जानते हैं कि क्या श्यओमी 14 अल्ट्रा वास्तव में वह अल्ट्राफ्लेक्स है जिसे हम इंतजार कर रहे थे।