अब बात करते हैं Pixel 8 Pro के सौंदर्यशास्त्र की। इस बार, Google ने अधिक गोलाकार डिज़ाइन भाषा अपनाई है। फोन में एल्युमीनियम फ्रेम है, जो आगे और पीछे Gorilla Glass Victus के बीच सैंडविच किया गया है, जो एक प्रीमियम हाथों में महसूस कराता है। Dave2D ने अपनी समीक्षा में टिप्पणी की कि फोन बहुत मजबूत महसूस होता है, उन्होंने कहा, 'यह साल भर में मैंने जिन सबसे अच्छे फोन को हाथ में लिया है, उनमें से एक है।' हालाँकि, डिज़ाइन पर राय थोड़ी विभाजित लगती है। कुछ लोग पिछली पीढ़ी से भिन्नता की सराहना करते हैं, जबकि अन्य, जैसे कि The Verge, इसे थोड़ा सामान्य पाते हैं। The Hindu के टेक्नोलॉजी पेज पर एक टिप्पणी ने इस भावना को प्रतिध्वनित किया, 'यह अच्छा दिखता है, लेकिन इसमें पिछले Pixel फोन की अनूठी पहचान की कमी है।' पीछे का कैमरा बार, हालांकि प्रमुख है, समग्र डिज़ाइन के साथ अच्छी तरह से एकीकृत है, जिससे यह कुछ प्रतिस्पर्धियों की तुलना में कम झटका देता है। Pixel 8 Pro में धूल और पानी प्रतिरोध के लिए IP68 रेटिंग बरकरार है, जो भारत में उपयोगकर्ताओं द्वारा बहुत सराही जाती है। इसका वजन 244 ग्राम है, जो इसके पूर्ववर्ती की तुलना में थोड़ा भारी है, जिस पर कुछ उपयोगकर्ताओं ने Reddit पर ध्यान दिया है। कुल मिलाकर, Pixel 8 Pro का डिज़ाइन अपने विशिष्ट पूर्ववर्तियों से एक कदम दूर है, जो एक अधिक परिष्कृत और प्रीमियम अनुभव पर केंद्रित है। हालांकि, यह डिज़ाइन बदलाव सभी के साथ प्रतिध्वनित नहीं हो सकता है। हम इसे 10 में से 7 अंक दे रहे हैं। यह अच्छी तरह से निर्मित है और प्रीमियम दिखता है, लेकिन इसमें 'वाह' फैक्टर की कमी है जिसकी हमें Pixel डिवाइस से उम्मीद रहती है।