चलो Pixel अनुभव के दिल में गोता लगाते हैं - डिस्प्ले। Pixel 8 Pro में एक शानदार 6.8-इंच का LTPO OLED डिस्प्ले है, जिसमें 1440 x 3120 का शार्प रेज़ोल्यूशन है। इसका मतलब है कि आपको मिलेगा क्रिस्प टेक्स्ट, जीवंत रंग, और एक इमर्सिव व्यूइंग अनुभव। MKBHD ने अपनी समीक्षा में डिस्प्ले की प्रशंसा करते हुए कहा, 'Google अपने डिस्प्ले के साथ लगातार अच्छा कर रहा है, और यह कोई अपवाद नहीं है।' और वह सही है। यह डिस्प्ले HDR10+ प्रमाणित है और इसकी पीक ब्राइटनेस 2400 निट्स है, जिससे इसे सीधी धूप में भी आसानी से देखा जा सकता है - जो कि भारत में उपयोगकर्ताओं के लिए एक महत्वपूर्ण कारक है। Flipkart पर एक यूजर ने भी टिप्पणी की, 'डिस्प्ले इतनी ब्राइट है; मैं अब आखिरकार बाहर आराम से Google Maps का उपयोग कर सकता हूँ।' हालाँकि, 120Hz रिफ्रेश रेट, जबकि स्मूथ है, यह भारत में कुछ प्रतिस्पर्धी फ्लैगशिप जैसे OnePlus 11 की तरह अनुकूली नहीं है, जो बैटरी जीवन को प्रभावित कर सकता है। Linus Tech Tips ने अपनी समीक्षा में इस बात की ओर इशारा किया, 'जबकि 120Hz रिफ्रेश रेट अच्छा है, एक अधिक बुद्धिमान अनुकूली रिफ्रेश रेट एक स्वागत योग्य जोड़ होता।' हालांकि, डिस्प्ले में हमेशा-ऑन मोड है, जिसे कई लोग सुविधाजनक मानते हैं। कुल मिलाकर, Pixel 8 Pro का डिस्प्ले अपनी असाधारण ब्राइटनेस, शार्पनेस और जीवंत रंगों के साथ एक विजेता है, जिससे यह बाजार में सबसे अच्छा डिस्प्ले में से एक है। एक अधिक बुद्धिमान अनुकूली रिफ्रेश रेट की कमी एक मामूली कमी है। हम इसे 10 में से मजबूत 9 अंक दे रहे हैं।