सॉफ्टवेयर अनुभव की बात करें तो, Google Pixel 8 Pro नवीनतम Android 14 के साथ आता है, जो एक साफ और सहज यूजर इंटरफेस प्रदान करता है, जिसमें Material You कस्टमाइजेशन पर ध्यान केंद्रित किया गया है। शुरुआती समीक्षाओं से पता चलता है कि सॉफ्टवेयर अनुभव स्मूथ और प्रतिक्रियाशील है, जो Pixel डिवाइसों की एक विशेषता है। Linus Tech Tips ने अपने हैंड्स-ऑन में नए AI-संचालित फीचर्स पर प्रकाश डाला, यह कहते हुए, "हर रोज़ के कार्यों में AI का एकीकरण सहज है और वास्तव में उपयोगी है। कैमरा ऐप में लाइव ट्रांसलेट और स्मार्ट डिक्टेशन जैसी विशेषताएं गेम-चेंजर हैं।" Android Authority ने सॉफ्टवेयर की स्थिरता और समय पर अपडेट की तारीफ की, जो भारत में कई उपयोगकर्ताओं के लिए एक महत्वपूर्ण कारक है। Indian Express वेबसाइट पर एक टिप्पणी में लिखा है, "अन्य ब्रांडों के विपरीत Google द्वारा साफ सॉफ्टवेयर और समय पर अपडेट पर ध्यान केंद्रित करना अच्छा है। यह Pixel के लिए एक बड़ा प्लस पॉइंट है।" 

हालांकि, समर्पित ऐप ड्रॉअर बटन की कमी, जो भारत में कई Android उपयोगकर्ताओं के लिए सामान्य है, कुछ के लिए विवाद का बिंदु हो सकता है। नए सॉफ्टवेयर फीचर्स, जैसे AI-संचालित समरी और पुनः डिज़ाइन किए गए विजेट्स, निश्चित रूप से प्रभावशाली हैं, लेकिन उनकी दीर्घकालिक उपयोगिता दैनिक जीवन में अभी पूरी तरह से निर्धारित नहीं की गई है। भारतीय बाजार में OnePlus 11 और Samsung Galaxy S23 Ultra जैसे अन्य डिवाइसों की तुलना में, Pixel 8 Pro अपने साफ सॉफ्टवेयर, नवाचारी फीचर्स और समय पर अपडेट के वादे के साथ चमकता है। 

हालांकि, कुछ कस्टमाइजेशन विकल्पों की अनुपस्थिति, विशेष रूप से उन लोगों के लिए जो अन्य Android इकोसिस्टम से माइग्रेट कर रहे हैं, एक कमी हो सकती है। शुरुआती छापों के आधार पर, Pixel 8 Pro का सॉफ्टवेयर अनुभव 10 में से 8 अंक प्राप्त करता है। AI, साफ UI, और समय पर अपडेट पर ध्यान केंद्रित करने के साथ यह मजबूत प्रदर्शन करता है, लेकिन कुछ कस्टमाइजेशन विकल्पों की कमी सभी उपयोगकर्ताओं को पसंद नहीं आ सकती।